- Уучлаарай.
- Зүгээр дээ.
Та юу мэдмээр байна вэ?
Ганцхан секунд, энэ нь бичигдээгүй байна.
Тэнд.
Тэгэхээр хүүгийн ослыг таны тайлбарлаж байгаагаар...
Энэ бол таны амьдрал гэдгийг бид мэдэж байгаа учраас уншихад хэцүү байна.
Хүн зөвхөн туршлагаасаа л бичиж чадна гэж та бодож байна уу?
Ирээрэй. Үсрэх!
Үсрэх!
Үсрэх. Алив!
Үсрэх! Үсрэх!
Энэ нь намайг сонирхолтой түүх рүү хөтөлж,
Тэгээд би чамайг бичиж байгаа номондоо оруулахаар шийдсэн.
Илүү биш. Чи миний номонд байгаа.
Гэсэн хэдий ч би чамайг мэдэхгүй.
Миний мэдэх зүйл бол чамайг сонирхож байгаа зүйл.
Гэсэн хэдий ч чи эхлээд надтай уулзах ёстой байсан.
Би одоо чиний өмнө жинхэнэ байна.
Тийм ээ, чи тийм.
Тиймээ, та зохион бүтээж эхлэхийн тулд,
чамд эхлээд бодит зүйл хэрэгтэй.
Та номнууддаа үргэлж үнэн, уран зохиол холилдсон гэж хэлдэг.
Энэ нь биднийг аль нь болохыг олж мэдэхийг хүсдэг.
Энэ чиний зорилго мөн үү?
За, гараад ир.
Снуп, ир!
Чамайг хатаая.
Чи сайхан, цэвэрхэн байна.
Дахиж шороо байхгүй.
Та юуны тухай бичих вэ?
Энэ бол Сэмюэл дээд давхарт ажилладаг.
Миний нөхөр.
Тэгэхээр та юу сонирхож байна вэ?
Юу чамайг галзууруулж, тэсрэхийг хүсч байна вэ?
Дипломын ажил, хичээлээ март.
Би зохиолч болохыг хүсэхгүй байна.
Зүгээр дээ, чи бичих шаардлагагүй, зүгээр л одоо ярьж байгаа юм шиг ярь.
Та миний асуултыг үргэлжлүүлэхийг хүсэхгүй байна уу?
Мэдээж би тэгдэг.
Гэхдээ бид чатлаж болно.
Магадгүй бид тус бүр нэг асуулт асууж магадгүй,
Тиймээс хэн ч урам хугарахгүй, ердийн яриа шиг.
Та үнэхээр сонирхож байна уу ...
Чамайг юу сонирхож байна вэ?
За яахав.
Би хэнийг ч хардаггүй, би энд өдөржин ажилладаг,
Та надтай уулзахаар ирдэг, мэдээжийн хэрэг та намайг сонирхдог.
Би гүйж байна.
Энэ бол миний хийх дуртай зүйлсийн нэг юм.
Намайг хар тамхи хэрэглэж байгаа юм шиг өндөр мэдрэмж төрүүлдэг.
Та хар тамхины талаар юу мэддэг вэ?
Энэ бол дараагийн асуулт.
Том сэдэв.
Магадгүй бүх зүйлийг бичих хэрэггүй.
Мэдээж үгүй.
Би чамд хэлсэн, бид үүнийг Гренобльд хийх ёстой байсан.
Зүгээр дээ.
Би хариултыг чинь бичье.
Гэхдээ надад олон асуулт байна.
Танд цаг байхгүй байж магадгүй.
Цагийн талаар бүү санаа зов, энд цаг хугацаа бол асуудал биш.
OK. Сайхан байна.
Би түүх ярихыг хүсч байна ...
Би спортод дургүй.
Энэ бол хамгийн эхний зүйл.
Алхаж байна, магадгүй.
Гүйж байна, үгүй!
За, би ойлголоо.
Тэгэхээр,
чи...
Энэ үнэхээр боломжгүй болсон, тийм үү?
Тийм ээ, төвөгтэй.
Бид болих ёстой гэж бодож байна, Зое.
Би удахгүй Гренобльд очно, би чам руу залгая.
Уучлаарай.
- Удахгүй уулзацгаая.
- Тийм ээ.
Болгоомжтой.
Аав...
Ээж ээ!
Ээж ээ, хурдан ир!
Тиймээ...
Үгүй ээ, би мэдэхгүй.
Би түүнийг хөдөлгөөгүй,
Би түүнд огт хүрээгүй.
Тэр амьсгалахгүй байгаа тул би залгаж байна.
Үгүй ээ, ирээрэй, би бүх асуултанд хариулж чадахгүй.
Үгүй ээ, тэр хөдлөхгүй байна.
Зүгээр л хүрээд ир.
Самуэль Малески,
түүний байшингаас нас барсан олдсон...
Одоо түүнийг эргүүлж байна.
Бүрэн цохилт.
Хаах.
Би эхний санааг хэлэх болно.
Дүгнэлт хийхээс өмнө тэдгээрийг оруулна уу.
Гар, шууны зэрэгцээ, өнгөц үрэлт
цохиход бие нь 1 эсвэл 2 метр гулсах болно
эцсийн, хэвтээ байрлалдаа хүрэхээс өмнө.
Үхлийн тархины гэмтэлтэй холбоотой зүүн түр зуурын гематом
хүрээлэн буй орчны мохоо зүйлтэй мөргөлдөж байгааг илтгэнэ
эсвэл толгой руу хүчтэй цохилт өгөх.
Гэмтлийн байршил нь илрүүлэх байрлалтай нийцэхгүй байна,
Тиймээс бие нь газарт унахаас өмнө цохилт болсон.
Дүгнэж хэлэхэд, бид хараахан тодорхойлж чадахгүй байна
Хэрэв гэмтэл нь мөргөлдөх, цохилтоос үүдэлтэй бол.
Энэ шатанд бид гуравдагч этгээдийн оролцоог үгүйсгэх аргагүй.
Дараа нь ердийн зүйл.
ҮХЛИЙН ШАЛТГААН: ТОЛГОЙН ГЭМТЭЛ.
ШАЛТГААН ЭМЧИЛГЭЭ:
САНАМРЫН БА/ЭСВЭЛ САНААЧИЛСАН.
Үнэнийг тогтоохын тулд хор судлалын шинжилгээ хийх шаардлагатай.
Уналтын анатоми.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Чамайг дахин ингэж харах нь үнэхээр хачин юм.
- Тийм байна.
- За.
Ийм өндөр байгааг би мэдээгүй.
Тиймээ.
Ирээрэй.
Та энд удаан амьдарсан уу?
Хоёр жил хүрэхгүй хугацаа.
Самуел энд өссөн.
Энэ бол түүний...
За...
Бид үүнийг яаж хийх вэ?
Та надаас асуулт асууна уу...
Миний франц хэл бидний уулзсан үеийг бодвол тийм ч сайн байгаагүйд үнэхээр харамсаж байна.
- Үгүй. Англи хэл сайн.
- За.
Чамайг хэдэн удаа байцаасан бэ?
Цагдаа нар энд нэг удаа ирж байсан.
Мөрдөн байцаах шүүгчээр нэг удаа.
Түүнийг нас барсан өдрийн талаар тэдэнд юу хэлснээ хэлж чадах уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Оюутантай хамт байхдаа би тэдэнд бүгдийг хэлсэн
Түргэн тусламж энд ирэх хүртэл.
Би энэ охинтой уулзалтын дундуур байсан.
Тэгээд Самуел эхлэв
Намайг уурлуулахын тулд дууг давтаж, түүнийг орхих.
Чамайг уурлуулахын тулд тэр дууг тоглосон гэж та тэдэнд хэлсэн үү?
Үгүй
Би зүгээр л тэр дууг маш чанга тоглосон тул бид зогсоох ёстой гэж хэлсэн.
Тэр ярилцлагыг бичиж байсан бөгөөд энэ нь боломжгүй болсон.
Надад чи нарийн байх хэрэгтэй байна.
Надад бүх зүйлийг яг өөрийнхөө хэлснээр хэлээрэй.
Тиймээ.
Тэгэхээр. Би ярилцлагаа дуусгалаа гэж тэдэнд хэлсэн.
Тэгээд тэр явсан.
Тэгээд би унтлагын өрөө рүүгээ гарлаа
Тэгээд тэр үед би Даниелыг зугаалж байхыг харсан.
Тэр сургуульд байгаагүй юм уу?
Үгүй ээ, тэр Греноблд долоо хоногт хоёрхон өдөр л явдаг.
Тэр одоо хэдэн настай вэ?
Тэр арван нэгэнтэй.
Тэгээд ...
Тэгэхээр охиныг явсны дараа...
Самуэл намайг унтлагын өрөөндөө харахаар бууж ирэв.
Бид тэр өдөр юу хийх гэж байгаагаа бага зэрэг ярьсан.
Энэ үнэхээр онцгой зүйл байсангүй.
Тэр...
Тэр ахиад дээшээ гарч дээврийн хонгилд ажиллаж, би орон дээрээ ажилласан.
Чи бичсэн үү? Таны компьютер дээр үү?
Тийм ээ, би орчуулгаа дуусгасан.
Би нэмэлт мөнгө авахын тулд Германы долоо хоног тутмын зарим сэтгүүлд орчуулга хийдэг.
Тэгээд ...
Тиймээ. Би түүнийг дээд давхарт ажиллаж, хөгжмөө тоглож байхыг сонссон
Ойролцоогоор ийм байсан байх гэж бодож байна
арван минут.
Дараа нь би нойр авахыг хүссэн тул чихний бөглөө тавив.
Тэгээд..
Би унтчихсан.
Тэгээд нэг цагийн дараа би бодож байна
Би Даниелын хашгирахыг сонсоод дараа нь...
Чихний бөглөө унасан байх, учир нь тэр намайг сэрээсэн.
Хөгжим асаалттай байсан тул би доошоо гүйж очоод...
Тиймээ. Ингээд л болоо.
Би SAMU руу залгахад тэд 30 минутын дараа ирлээ.
- Би эргэн тойрноо харж болох уу?
- Мэдээж.
- Тийм үү?
- Тийм ээ.
Та хаанаас эхлэх гэж байна?
Би... ямар нэг зүйлийг тайлбарлах уу.
Тийм ээ, магадгүй.
Тиймээ. Энэ бол хаана ...
Энэ бол бидний иддэг газар юм.
- Тийм ээ, уучлаарай...
- Үгүй ээ...
Тэгэхээр...
Тэр тэнд ажиллаж байсан юм уу?
Тиймээ, тэр мансарда дулаалж байсан.
Чамайг унтаж байхад чинь тэр яг чиний дээр байсан юм уу?
- Тийм ээ.
- За.
Тэгэхээр...
Дараа нь тэр үүнд хүрэх ёстой байсан.
Бид B&B-д зориулж өрөө гаргахыг хүссэн.
Тэгэхээр тэр тэнд ажиллаж байсан уу?
Энэ өдрүүдэд, тийм ээ.
Мөн цонх,
түргэн тусламж ирэхэд, онгорхой байсан уу?
Тиймээ, тийм байсан.
Тэр үүнийг нээлттэй байлгадаг байсан уу?
Би үүнд сайн мэдэхгүй байна, учир нь
Заримдаа тэр өрөөг агааржуулах болно
модны тоосыг арилгахын тулд.
Тэр болгоомжгүй байсан уу?
Тэр ажиллаж байхдаа эрсдэлд орж байсан уу?
Үгүй ээ, тэр болгоомжтой, нямбай байсан, аажуухан ажилласан.
Түүнд ингэх болсон шалтгаан байгаа юу
Жишээ нь чамайг дуудахын тулд цонхоор тонгойв
эсвэл Даниел?
Үгүй ээ, тэр ажиллаж байхдаа, ялангуяа хөгжмөө тоглож байхдаа ...
тэр өөрийгөө ертөнцөөс хаасан.
Тиймээс тэр хэзээ ч над руу эсвэл Даниел руу залгаж байгаагүй.
Ямар ч байсан өндрөөрөө...
Цонхны цонх уу?
- Цонхны тавцан.
- Тийм ээ.
Тэр архи уусан уу?
Үгүй ээ, өдрийн цагаар хэзээ ч.
Тэр тусмаа ажиллаж байхдаа.
Хонгор минь...
Угааж хувцаслаад ир.
Өдөр болж байна, чи босох хэрэгтэй.
Хонгор минь, энэ хэцүү гэдгийг би мэдэж байна.
Надад ч хэцүү байна.
Тэгээд хэсэг хугацаанд хэцүү байх болно.
Гэхдээ бид өмнө нь хийж байсан зүйлээ хийх ёстой...
Моника чамтай уулзахаар ирсэн, тэр чамайг Тирамису болгосон.
Гадаа гарахгүйгээр бүтэн өдрийг өнгөрөөж чадахгүй.
Гадаа сайхан байна.
Бас Снүүп ч бас гарах хэрэгтэй.
Даниел, чи бидэнтэй хамт хооллох уу?
Би унтмаар байна.
За, эхлээд бидэнтэй хамт ид, дараа нь унтаж болно.
Би ойлгохгүй байна.
Хэн ч ойлгохгүй байна.
Бид ойлгохгүй байна.
Би ойлгох ёстой.
Миний чамд хэлсэн зөн билэгчийг санаарай.
Аленыг үхэхэд миний харсан хүн үү?
Моника.
Би хүсч байна.
Би чамайг тэгэхгүй байсан нь дээр...
Тэр надад маш их тусалсан.
Гэхдээ тэр хүүхэд.
Юмыг бүү андуур.
Би Моникатай ярилцах болно.
Тэр өмнө нь хүүхдүүдэд тусалдаг байсан.
Хүсмээр байна уу?
Танд юу хэрэгтэй вэ?
Юу ч биш, би зүгээр.
OK.
Эргэлзээгээ эс тооцвол энэ нь түүнд тусалж магадгүй юм.
Тэр бидний чадахгүй зүйлийг мэдэрдэг.
Хуучин хуульч найз Винсент,
Моника, Даниелын загалмайлсан эх.
- Сайн уу.
- Би чам руу залгая.
- Тэр хоол идсэн эсэхийг хэлээрэй.
Тиймээ.
Хавтан уу?
Би уйлахаас их залхаж байна.
Энэ үнэхээр инээдтэй,
Би маш их ядарч байна.
- Пармезан уумаар байна уу?
- Тийм ээ, энэ бол төгс.
- Би чинжүү хаана байгааг мэдэхгүй байна.
- Санаа зоволтгүй. Би үүнийг зохицуулна.
Задлан шинжилгээний дүгнэлт тодорхой бус гэдгийг та бүхэн мэдэж байгаа
үхлийн шалтгааны талаар.
Шүүх эмнэлгийн эмч нар хангалттай бетон элементгүй байсан.
Гэхдээ...
Бид юу хамгаалж чадах вэ,
дээврийн цонхноос унах,
түүнтэй хамт...
саравчны дээвэр дээрээс үсэрч байна.
Түүний толгой энэ хавийн хаа нэгтээ ирмэгтээ цохиулсан байж магадгүй.
Харж байна уу?
Дараа нь тэр газар унах байсан,
ойролцоогоор энд.
Ганц хоёр метр мөлхөх хүч чадлаа олсон бололтой
энэ эцсийн байрлалд унахаас өмнө.
Энэ нь цасан дээрх цусыг тайлбарлаж байна.
Гэхдээ хэд хэдэн асуудал байна.
Эхлээд тэд дээвэр дээрээс юу ч олсонгүй, ямар ч ДНХ байхгүй.
Ханан дээр эдгээр 3 цус асгарсан байна.
Энэ нь дээвэр дээрх толгойн цохилттой үнэхээр тохирохгүй юм шиг байна.
Шүүгч энэ талаар шинжээчээс тодруулахыг хүссэн.
Үүнийг хараад та юу гэж бодож байна?
Мэдэхгүй ээ,
Би цацсан шинжлэгч биш.
Гэхдээ би маш сайн нэгийг мэднэ.
Би түүний саналыг авах болно.
Бидний хувьд сүүлийн нэг асуудал байна,
чиний гар дээрх хөхөрсөн.
Энэ нь зодоон, тэмцлийн үр дүн мэт санагдаж магадгүй.
Тэд үүнийг хэзээ харсан бэ?
Тэр шөнө тэд намайг шалгасан, миний ханцуй шамласан байсан.
Та тэдэнд шууд тайлбарласан уу?
Би яаж болсныг мэдсэн.
Би чамд үзүүлэх үү?
Тийм ээ, гуйя.
Энд гал тогооны өрөөнд би гараа байнга цохидог.
Би хөдлөх үед гэх мэт.
Энэ нь инээдтэй юм, тэр долоо хоногт хэд хэдэн удаа болсон.
Би тэдэнд арьсны толбыг амархан хэлсэн
Тэд Даниелээс асууж болно.
Тэр намайг мөргөхийг сонслоо.
OK. Сайн байна.
Тэгэхээр. Таны харж байгаагаар санамсаргүй уналтаас хамгаалахад хэцүү байх болно.
цонхны тавцангийн өндрийг өгөгдсөн.
Тийм учраас мөрдөн байцаалтын ажиллагаа явуулж байна...
илүү сэжигтнүүд.
Тэгээд чи...
илүү "Сэжигтэй үхэл".
Та тэнд байсан цорын ганц хүн байсан тул туслах гэрч.
OK.
Мэдээж чи түүний эхнэр.
Одоо орж ирэх танихгүй хүнийг хайж байна.
Чамайг унтаж байхад, Даниел гадуур зугаалж байхад нь алчихлаа
новшийн стратеги юм.
Самуелд дайсан байгаагүй.
Зогс!
Би түүнийг алаагүй.
Гол нь энэ биш.
Үнэхээр.
Бид Самуэлийн зан чанарыг даван туулах ёстой.
Тэр юу туулж байсан бэ?
Тохирох зүйл байна уу?
амиа хорлох уу?
Би энэ тухай бодсон нь ойлгомжтой.
Би түүнийг Даниелтэй ойрхон үсэрч байгааг төсөөлж ч чадахгүй байна.
Би зүгээр л толгойдоо оруулж чадахгүй байна.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь магадгүй бидний хамгийн сайн хамгаалалт юм.
Хэрэв тэд чамайг буруутгавал
энэ бол бидний цорын ганц хамгаалалт.
Гэхдээ тэр унасан гэж бодож байна.
Үүнд хэн ч итгэхгүй.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Надад тамхи хэрэгтэй байна.
Винсент.
Би чамд хэлэх гэсэн юм байна.
Зургаан сарын өмнө
Би гайхаж байна ...
Самуел хэдэн эм залгисангүй.
Би түүнийг шалан дээр согтуу ухаан алдсан байхыг олж харлаа.
Тэр бөөлжиж байсан.
Өглөө маш эрт байсан.
Зарим цагаан толбо байсан
бөөлжих үед,
Тэгээд би тэднийг эм уу гэж бодож байснаа санаж байна.
- Үнэхээр үү?
- Тийм ээ.
Та хоёр энэ тухай ярьсан уу?
Үгүй ээ, тэр энэ тухай ярихыг хүсээгүй.
Даниел үүнийг харсан уу?
Үгүй
Тэгээд та эмч дуудаагүй юу?
Үгүй ээ, би тэр үед үүнийг ойлгоогүй, гэхдээ одоо эргээд харахад,
Энэ нь амиа хорлох оролдлого байж магадгүй юм.
Энэ талаар мэдэх хүн байна уу?
Үгүй
OK. Би чам руу эргэж залгана.
Тиймээ.
- За.
- Баяртай.
Гэрэл хэт тод байна уу?
Намайг хөшиг буулгахыг хүсч байна уу?
Би зүгээр.
Тиймээ?
OK.
Чи надад эцэг эхийнхээ хэрүүлийн талаар хэлээгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би нэгийг нь ч санахгүй байна.
Тэд хашгирч эхлэхэд би явахыг илүүд үздэг.
Хэн илүү уурласныг хэлж чадах уу?
Үгүй
Аавыгаа нас барсан тэр өдөр чи яагаад явсан юм бэ?
Үгүй ээ, би зүгээр л алхмаар санагдсан.
OK. Чамайг явахдаа аав, ээжийгээ сонссон гэсэн?
Та яриагаа санаж байна уу?
Илүү их эсвэл бага. Энэ бол зодоон биш байсан.
Би үгийг нь сонсож чадсангүй, гэхдээ тийм биш...
Энэ бол зодоон байсныг та мэдэхгүй.
Би хэлж чадна...
Энэ бол зодоон биш гэдгийг сонссон.
Даниел, хөгжим чанга байсан, чи гадаа байсан.
Тэд түүний унтлагын өрөөнд, хоёр давхарт байв.
Та яаж итгэлтэй байж чадах вэ?
Та тэднийг сонсож чадах болов уу гэж би гайхаж байна.
Би яг онгорхой цонхны доор байсан.
Би сонссоноо мэднэ.
OK.
Дуусчихсан уу?
Та хаана байсандаа яаж ийм итгэлтэй байж чадаж байна аа?
Учир нь би түүнд хүрсэн..
Модны саравч дээрх Gaffer соронзон хальс.
Гаффер соронзон хальс уу?
Биднийг нүүж ирэхэд,
Аав хаа сайгүй өөр өөр бүтэцтэй соронзон хальс тавьдаг.
- тэгэхээр би өөрийнхөө замыг мэдэрч байсан.
- Тийм ээ.
Надад одоо тэд үнэхээр хэрэггүй, гэвч би тэдэнд хүрсээр л байна.
Хэсэг бүр өөр өөр мэдрэмж төрүүлдэг
Би буруу ойлгохгүй байх байсан.
Би модон туузанд хүрэв.
Тиймээс би цонхны доор байсан.
OK.
Би чиний хэлсэн зүйлийг шилжүүлсэн.
Гэхдээ би үүнийг франц хэлээр хэлээгүй.
Энд хамгийн чухал зүйл бол эзлэхүүн юм.
Франц хэл нь хүн бүрт илүү хялбар байдаг.
Хелен, хөгжмөө эхлүүл.
Сайн болсон уу?
Тийм ээ, онцгой зүйл байхгүй.
Өнөөдөр үдээс хойш юу болох вэ?
Мэдэхгүй ээ, ядарч байна.
Би ажиллах хэрэгтэй, тэгээд амарна.
Надаас асуухгүй байна уу?
Би чамайг дээврийн өрөөнд үргэлжлүүлэн ажиллана гэж бодож байна уу?
Хөгжмөө зогсоо.
Зогс.
Тэгэхээр?
Та ямар нэгэн зүйл сонссон уу?
Дахиад явцгаая, энэ удаад илүү чанга.
Илүү чанга? Гэхдээ би огт хашгираагүй.
Дахин жүжиглэх гол зорилго нь үнэмшилтэй хэмжээг тодорхойлох явдал юм.
Винсент, би хэзээ ч хашгирч байгаагүй.
Тэр чанга дуугарсангүй.
Хүү нь дуу чимээ тайван байсан гэж хэлэв.
Энэ нь тэсэхгүй.
Хөгжим тэднийг живүүлдэг.
Үйлчлүүлэгч маань хашгираагүй.
Тэр одоо хашгирахгүй.
Хатагтай,
хатагтай Войтерыг солино уу.
Ороод ороорой.
Хөгжим тогло.
Хөгжим эхлүүл!
Сайн болсон уу?
Тийм ээ, онцгой зүйл байхгүй.
Өнөөдөр үдээс хойш юу болох вэ?
Мэдэхгүй ээ, ядарч байна.
Би ажиллах хэрэгтэй, тэгээд амарна.
Дахин, илүү чанга яв.
Сайхан байсан уу?
Тийм ээ, онцгой зүйл байхгүй.
Өнөөдөр үдээс хойш юу болох вэ?
Мэдэхгүй ээ, ядарч байна.
Би ажиллах хэрэгтэй, тэгээд амарна.
Надаас асуухгүй байна уу?
Би чамайг дээврийн өрөөнд үргэлжлүүлэн ажиллана гэж бодож байна уу?
Хөгжмөө зогсоо.
Одоо тэд сонсож байна.
Сайн байна.
Энэ нь инээдтэй байсныг та ойлгож байна уу?
Надад сэтгэгдлээ үлдээгээрэй.
Энэ нь тийм биш тайван дуу хоолой байсан.
Гэхдээ хараарай, чи тэднийг сонсохгүй байх байсан.
Тийм үү?
Бид дотроос нь сүүлчийн удаа оролдож болох уу?
Дахин тайван хоолойгоор.
Бид чадна.
Би алдаа гаргасан.
Хөгжмөө таслаарай.
Энэ бол миний хүрсэн соронзон хальс.
Би дотор нь байсан.
Би холилдсон.
Энэ бол та бидэнд хэлсэн зүйл биш юм.
Зое Солидор түүнийг гарсны дараа чамайг гэрээс гарч байхыг харсан.
Үүний дараа ээж чинь аавтай чинь ярьсан гэж хэлсэн.
Би холилдсон.
Та холилдсон байна.
За.
Өнөөдөр үдээс хойш хэцүү байсан, тийм үү?
Би өөртөө уурлаж байна.
Би итгэлтэй байна гэж бодсон, тэгээд ...
Гэхдээ чи худлаа хэлээгүй биз дээ?
Би чамайг дурсамжаа өөрчлөхийг хүсэхгүй байна.
Та тэдэнд яг санаж байгаа шигээ хэлэх хэрэгтэй.
Энэ нь намайг хэзээ ч өвтгөж чадахгүй.
Надад гараа өг.
Тиймээ.
Бид одоо юу хийх вэ?
Та уух уу?
Виски?
Ирээрэй.
Уучлаарай.
Миний хэлж чадах зүйл бол,
байцаалт үргэлжилж байгаа бөгөөд хэсэг хугацаанд үргэлжилж магадгүй.
Тэр тэнд 8 цаг болж байна.
Тэр асуудалд орсон уу?
Сандра Войтер асуудалд ороогүй.
Тэр гэм буруугүй гэдгээ хадгалж,
тиймээс хэргээ хүлээхгүй.
Та итгэлтэй байна, гэхдээ бид бичлэгийн талаар сонссон.
Энэ нь буруутгаж байна уу?
Та сонсохгүй байна.
Түүнийг яллагдагчаар татаагүй тул буруутгасан зүйл байхгүй.
Видео гэж нэрлэгддэг зүйл бол домог юм.
Бид үүнд хандах эрхгүй байсан.
Энэ нь видео гэдгийг та баталж байна уу?
Үгүй ээ, би юу ч батлахгүй.
Би яг эсрэгээр нь хэлсэн.
Хэрэв шинэ зүйл байхгүй бол яагаад дуудах болов?
Би чамд юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Бид өөрсдөө ойлгохгүй байна.
Баярлалаа.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа
Улсын яллагчийн мэдэгдлийн хувьд.
Тиймээс өнөөдөр өглөө 8:30 цагт Сандра Войтерийг буруутгав.
Мөрдөн байцаалтын явцад энэ шийдвэрийг зөвтгөж буй элементүүд илэрсэн.
Ялангуяа гурван элемент.
Ноён Малескигийн цус асгарсан шинжилгээ
хосын байрнаас олдсон
тэр толгой руу нь мохоо хүчтэй цохилт авсан байж болзошгүйг илтгэнэ
Тэр гуравдугаар давхрын тагтан дээр байх үед.
Үүнээс гадна,
Гурав хоногийн өмнө дахин дүр бүтээв
хэд хэдэн зөрүүг илрүүлсэн.
Эцэст нь,
Ноён Малескигийн USB түлхүүрээс файл олдсон.
Энэ талаар би одоохондоо хэлж чадах бүх зүйл,
Энэ бол хосуудын аудио бичлэг юм уу,
нас барахаас өмнөх өдөр хийсэн.
Би чамд хэлэх гээд байгаа болохоор тэр өөрөө ирж гарын үсэг зурж чадахгүй
Учир нь тэр шүүхийн байранд хоригдож байгаа.
Тэгэхээр энэ нь би, түүний өмгөөлөгч Винсент Ренци байх болно.
түүнд бичиг баримт авахаар иржээ.
Үгүй ээ, би 11 цагт ирж чадахгүй.
Би 20 минутын дараа тэнд байж чадах уу?
OK. Баярлалаа, тэнд байгаарай.
Бидэнд сайн мэдээ байна.
Өнөө үдээс хойш шүүгч Да Силва биш, Боллен байна.
OK.
Би банк руу явлаа.
Мөн орон сууцны зээл үү?
Бидний бодож байснаас бага.
Тэдэнд мөнгөний асуудал байна.
Зээлийн үлдэгдэл гэх мэт.
Банк 50 мянга л хийнэ.
Батлан ​​даалт нь үүнээс ч илүү байх болно.
Хүү нь гэрч.
Тэр шүүхэд мэдүүлэг өгөх болно.
Түүнд дарамт үзүүлэх эрсдэл байгаа нь ойлгомжтой.
Үүний үр дүнд,
батлан даалтад гаргах нь сонголт биш.
Би танаас хатагтай Войтерийг шүүх хурал болтол цагдан хорихыг хүсч байна.
Баярлалаа.
Хатагтай Будауд танд баярлалаа.
Шүүгч ээ, бид түүнийг яаж нисэх эрсдэлтэй гэж үзэж болох вэ?
хэзээ тэр хүүгийнхээ төлөө хариуцлага хүлээх вэ?
Энэ нь ямар ч утгагүй юм.
Харааны бэрхшээлтэй хүүхэдтэй юу?
Тэгээд тэр бүх хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр гарч байна.
Тэднийг салгах нь түүний гэмтлийг улам хүндрүүлж болзошгүй юм.
Тэрээр дөрвөн настайдаа осолд оржээ
Энэ нь түүний харааг гэмтээсэн.
Тэр цочирдсон,
сэтгэлзүйн болон сэтгэл хөдлөлийн аль алинд нь.
Хатагтай Будауд, таны хариу үйлдэл үү?
Шүүгчийн шийдвэр магтаалыг хүртэх нь ховор.
Шүүгч дарангуйлах рефлекс өгөхөөс татгалзаж байна
Энэ нь эрүүл шинж тэмдэг юм, ялангуяа ийм тохиолдолд.
Бид шүүхийн хяналтан дор суллагдсан гэж үзэж байна
хэргийн сул талыг онцолж байна.
Үйлчлүүлэгч тань тайвширсан уу?
Энэ нь хүн амины хэрэгт буруутгагдаж байгаа ховор шийдвэр юм.
Шүүгч Янвиерээс татгалзсан мэт уншдаг.
Коридорууд дахь хариу үйлдлүүд хүчтэй болсон.
Би "Энэ шийдвэр аюултай" гэж иш татлаа.
"Сэжигтнийг томоохон гэрчтэй уулзуулна."
"Энэ нь удахгүй болох шүүх хурлын талаар үнэхээр санаа зовоож байна."
Яаж надад энэ тухай хэлэхгүй байж чадаж байна аа?
Түүнийг бичлэг хийсэн гэж би огт мэдээгүй.
Тэр тэгээгүй байсан ч гэсэн...
Түүнийг нас барахаас өмнөх өдөр та хэрэлдэж байсан.
Тэр бичлэг
бодит байдал биш.
Энэ бол түүний нэг хэсэг, магадгүй,
Хэрэв танд онцгой мөч, сэтгэл хөдлөлийн оргил үе байвал,
мэдээж бүх зүйлийг бутлана.
Энэ нь няцаашгүй нотолгоо мэт санагдаж болох ч үнэн хэрэгтээ бүх зүйлийг гажуудуулж байна.
Энэ бол бодит байдал биш. Энэ бол бидний дуу хоолой, гэхдээ бидний хэн бэ гэдэг нь биш.
Би бодит байдал гэж юу болохыг тоодоггүй. OK.
Та өөрийгөө харж эхлэх хэрэгтэй
Бусад хүмүүс таныг яаж хүлээж авах вэ.
Шүүх хурал бол үнэний тухай биш.
-Би шүүх хурал болно гэж мэдээгүй.
- За, байна.
Одоо хамгийн чухал зүйл бол ...
чиний эргэн тойронд байгаа хүмүүс.
Миний эргэн тойронд хэн ч байхгүй.
Тийм ээ, Даниел байна.
Даниел чухал.
Самуел та хоёрт байгаагүй гэж үү...
найз нөхөд байна уу?
Бид хэзээ ч энд ирэх ёсгүй байсан.
Би Лондонд маш их баяртай байсан.
Энэ нь тэр байсан гэж тэр хэлэв.
Тэрээр ажилдаа анхаарал сарниулах зүйл байхгүй гэж хэлсэн.
Энэ нь бидний санхүүгийн асуудлыг шийдэх болно.
Би Герман дахь новшийн нүхээ орхиод эцэст нь түүний новшийн нүхэнд гацсан.
Энэ үнэхээр утгагүй юм, тийм үү? Алив!
- Сайн уу.
Сайн уу, зулзага.
Энэ бол хатагтай Бергер,
Хууль зүйн сайд томилсон.
Сайн уу.
Винсент Рензи, би Нуртай ажилладаг.
Тэр энд байнга байх болно...
Даниел, чамтай хамт.
Давтамжийг зааж өгөх болно.
Тэр энд байна...
бүх зүйл сайн байгаа эсэхийг баталгаажуулахын тулд.
Мөн хэн ч Даниелд нөлөөлөхийг оролддоггүй.
эсвэл түүнийг шүүх хурал дээр хэлэхийг хүсэхгүй байгаа зүйлээ хэлүүлэх.
Шүүгч та түүний дэргэд франц хэлээр ярих ёстой гэж хэлэв.
Зөв.
Ингээд л болоо.
Даниелтай ганцаарчлан ярилцаж болох уу?
За, бид явах уу?
Би чам руу залгая.
Таны ээж бидэнд танилцах зай гаргаж өгөх болно.
Намайг Марж гэдэг.
Бид бие биенээ их харах болно.
Намайг яагаад энд байгааг мэдэх үү?
Чи зүгээр үү?
Та намайг найз гэж үзэж болно.
Эсвэл үгүй. Энэ бол таны сонголт.
Та юу гэж бодож байна?
Зүгээр дээ, би тэгэхгүй...
Бид найзууд байх шаардлагагүй.
За, би таны гэрчлэлийг хамгаалахаар ирлээ.
Хууль намайг илгээсэн бөгөөд ...
хууль хэн нэгний найз байж болохгүй.
Тэгэхгүй бол өөр хэн нэгний найз байж болохгүй,
мөн хууль хүн бүрт адилхан байх ёстой.
Тэгэхээр чиний зөв,
Би чиний найз байж чадахгүй.
Хачирхалтай зүйл байвал надад хэлэх хэрэгтэй.
асуудал гарвал
Би мэдэхгүй,
Жишээлбэл, ээжтэйгээ
шүүх хурлын талаар.
Би ихэвчлэн найзуудтайгаа иймэрхүү зүйлийг ярилцдаг.
Зөв.
Магадгүй энэ удаад танд үнэхээр сонголт байхгүй байх.
Шоколадны чипстэй...
болон бөөрөлзгөнө ...
Энэ байхгүй гэдгийг би мэдэж байна, гэхдээ би үүнийг тангараглаж байна.
Хамба ламын оймс...
Юу?
Тэр миний таньдаг цорын ганц хүмүүсийн нэг байсан.
Тэр өрөөнд ороход,
ямар нэг зүйл өөрчлөгдсөн,
уур амьсгал өөрчлөгдсөн.
Энэ бол сэтгэл татам зүйл гэж би бодож байна, тийм үү?
Би түүний дур булаам байдалд дурласан.
Би бүх амьдралаа гэр бүл, найз нөхдөө ойлгохгүй өнгөрөөдөг.
Тэгээд тэр гарч ирээд, би ...
Би түүний юу хэлж байгааг, түүний надад илгээж буй дохиог ойлголоо.
Бид заавал зөвшөөрөөгүй,
гэхдээ бидэнд байсан ...
Бид бие биедээ хэлэх зүйлтэй байсан.
Би үүнийг дараа нь, алга болсон үед ойлгосон.
Энэ нь алга болсон гэж битгий хэлээрэй.
Зөвхөн түүнд анхаарлаа хандуул.
Яаж танилцсан.
Биднийг уулзахад тэр саяхан Лондонгийн нэгэн их сургуульд ажилд орсон байсан.
Тэгээд... бид хоёр тийшээ нүүсэн.
Тэр агуу багш байсан.
Тэр бүх зүйлийг амьд, хүртээмжтэй болгох аргатай байсан.
гайхалтай байсан.
Гэхдээ зарим нь...
Гэхдээ энэ нь үнэхээр хангалтгүй байсан,
тэгэхээр...
Сэтгэлийнхээ гүнд түүний хийхийг хүссэн зүйл бол бичих явдал байв.
Тэрээр олон жилийн турш роман дээр ажилласан.
Би түүний тэмцлийг харсан, хэцүү байсан.
Тэгээд би ойлгосон
Түүний цаг хугацаа, ажилтай харилцах харилцаа нь ...
надаас ялгаатай нь төвөгтэй ...
Үгүй ээ, өөрийгөө түүнтэй харьцуулахаа боль.
Зүгээр л...
Харилцаагаа буцаа.
Бидний харилцаа оюуны өдөөлтөөр эргэлдэж,
бусад бүх зүйлийг үл тоомсорлож байсан ч гэсэн.
Бусад бүх зүйл үү?
Даниел гэсэн үг үү?
Бид Даниелыг эртнээс дурдах хэрэгтэй.
Осол.
OK. Би ийм гэдгийг мэдээгүй ...
-Зүгээр үү?
- Зүгээр дээ.
Зүгээр л би ийм байсныг мэдээгүй байсан юм...
үүн шиг, за.
Ослын дараа бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Даниел дөрвөн настай.
Тэр өдөр Самуэл түүнийг сургуулиас нь авах ёстой байв.
Гэхдээ тэр бичвэрээрээ эргэлдэж байсан тул...
Тэр сүүлчийн мөчид хүүхэд асрагч руу залгахад тэр оройтож ирсэн.
Тэд гудамжаар хөндлөн гарч байхад,
мотоцикль Даниелийг дайрчээ.
Түүний харааны мэдрэл нь байнгын гэмтэлтэй байсан.
Үүний дараа,
Самуэл үүнд хэт автсан,
тэр өөрийгөө гогцоонд буруутгав.
Хэрэв тэр явсан бол түүнийг цаг тухайд нь авч явсан ...
Тэр гэм буруугийн мэдрэмжинд автсан.
Магадгүй тэр энэ мэдрэмжээс хэзээ ч салж чадаагүй байх.
Бид бүтэн жилийг эмнэлэгт өнгөрөөсөн.
Даниелтэй хамт.
Бид санхүүгийн асуудалтай тулгарч эхэлсэн
мөн Самуэл антидепрессант ууж эхлэв.
Бид үүнийг цэвэрхэн байлгаж болох уу, Винсент?
Би түүнийг болон түүний дүр төрхийг хамгаалж, Даниелыг хэлтрүүлэхийг үнэхээр хүсч байна.
Бид хичээх болно.
OK.
Гэхдээ ийм байх болно, би ...
Би юмыг хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Та өөрийгөө бэлтгэх хэрэгтэй
бүх зүйлийг хэлэх, франц хэлээр хийх нь асуудал юм.
OK.
Нэг жилийн дараа.
Та үнэхээр сонирхож байна уу ...
Чамайг юу сонирхож байна вэ?
За яахав.
Би хэнийг ч хардаггүй, би энд өдөржин ажилладаг,
Та надтай уулзахаар ирдэг, мэдээжийн хэрэг та намайг сонирхдог.
Би гүйж байна.
Энэ бол миний хийх дуртай зүйлсийн нэг юм.
Намайг хар тамхи хэрэглэж байгаа юм шиг өндөр мэдрэмж төрүүлдэг.
Та хар тамхины талаар юу мэдэх вэ?
Энэ бол дараагийн асуулт.
Том сэдэв.
Магадгүй бүх зүйлийг бичих хэрэггүй.
Үгүй мэдээж үгүй.
Би чамд хэлсэн, бид үүнийг Гренобльд хийх ёстой байсан.
Зүгээр дээ.
Би таны хариултуудыг бичих болно.
Энэ бол таны хатагтай Войтертэй хийсэн ярилцлага гэдгийг та баталж байна уу?
Тиймээ.
Тэр өөрийнхөө тухай ярихаас татгалзаж байгаа ч чи ийм учраас ирсэн.
Би түүний ажлын талаар ярихаар ирсэн.
Зөв, гэхдээ сэдвээ байнга өөрчлөх замаар
Тэр юу хайж байсан гэж та бодож байна уу?
Бид үүнийг сонсож байна.
Тэр миний тухай асууж байна.
Тэр өөрөөсөө илүү миний тухай ярих дуртай байсан бололтой.
Тэр чамайг өөрийнхөө тухай ярихыг өдөөсөн үү?
Өдөөдөг...
Үгүй ээ, би тэгж хэлэхгүй.
Тэр манипуляци хийдэггүй, зүгээр л тайвширсан.
Энэ нь байгалийн юм шиг санагдсан.
Түүнд яриа таалагдсан бололтой.
Та "тайвширсан" гэж хэлдэг.
Бид түүнийг 1:45-д дарс өгөхийг сонсдог.
Тэр чамайг ирэхээс өмнө архи уусан уу?
Би тэгж бодож байна.
Тэр чадах бүхнээ хийсэн гэж хэлэх үү
Таныг тав тухтай байлгахын тулд,
Зохиолчтой ярилцлага хийхдээ төсөөлж байснаас чинь илүү юм уу?
Би тэгж хэлэхгүй, үгүй.
Сандра шиг санагдсан... Хатагтай Войтер,
зугтах, амрах хэрэгтэй.
- Зугтах уу?
- Тийм ээ.
Сандра таны нэрээр бисексуал байсныг та мэдэх үү?
Үгүй
Та үүнийг мэдэрсэн үү?
Энэ яриаг одоо сонсоод, эргэцүүлэн бодоход,
Та үүнийг сэтгэл татам гэж нэрлэх үү?
Түүнд байхгүй гэдгийг би мэдэрсэн, тэр надад өөртөө хэлсэн
нийгмийн амьдралын ихэнх хэсэг эсвэл ярих олон боломж
шинэ хүмүүст.
Та үүнийг уруу таталтын нэг хэлбэр гэж хэлж болно гэж бодож байна.
Шүүх таныг ингэж нэрлэх эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Сэтгэл татам гэдэг нь хэд хэдэн зүйлийг хэлдэг.
Гэхдээ дур булаам гэдэг үг үргэлж заримыг илэрхийлдэг...
уруу татах.
Гэрчийн хариулт
уруу таталт гэж юуг хэлээд байгаа нь хангалттай ойлгомжтой.
Хатагтай Войтер таныг сонирхож байгаагаа илэрхийлсээр байв.
Тэр Гренобльд ярилцлага өгөхийг хүссэн.
Чи мэдрээгүй гэж үү...
Тэр асуултад хариулав.
Тийм ч тодорхой биш байна.
Хатагтай Солидор хариулна уу.
Та намайг хатагтай гэж дуудаж болох уу?
Би гэр бүлийн байдал руу буурах дургүй.
Мэдээжийн хэрэг.
Энэ бол миний зорилго биш байсан.
Би тэр мөчид уруу татагдсан юм шиг санагдсангүй.
Дараа нь та гайхсан уу?
Би үүнийг ердийн бус гэж үзсэн, өөр юу ч биш.
Самуэль Малескийн тоглосон дууг та хэрхэн тайлбарласан бэ?
Би чимээ шуугианы эргэн тойронд хурцадмал байдлыг мэдэрсэн.
Самуэль Малески өөрийгөө харуулахгүйгээр өөрийн оршихуйг тулгаж байна.
Мөн Сандрагийн хариу үйлдэл...
Түүний хариу үйлдэл ямар байсан бэ?
Тэр жаахан ууртай байсан.
Тэгээд дуу хэзээ эхэлсэн бэ?
Тэр үүнийг гогцоонд тоглож байсан.
Тодорхой...
сайн хасалт.
Гэхдээ тэр үед танд ямар санагдсан бэ?
Энэ нь хачирхалтай байдлыг нэмэв.
Миний оршихуй бага байгааг би мэдэрсэн ...
Энэ нь бага тайвширсан.
Тиймээс та хурцадмал байдлыг тодорхой мэдэрсэн.
-Чи няцаж байна.
- Үгүй ээ, зүгээр л тодруулж байна.
Та хурцадмал байдлыг мэдэрсэн үү?
Тиймээ.
Ноён Малески, тэр хөгжмийг тоглосноор та
Таны ярилцлагыг тасалдуулахыг хүссэн үү?
Энэ бол миний анхны бодол байсан, тийм ээ.
Гэхдээ харж чадахгүй байгаа хүний ​​санаа зорилгыг уншихад хэцүү байдаг.
Үүний төлөө тэд надад мөнгө төлдөг!
Сандра Войтер,
Та ярилцлагыг өөр тийш нь шилжүүлэхийн тулд холболт хайж байсан.
Зөв үү?
Энэ бол тэргүүлэх асуулт юм.
Ямар ч сэтгэл татам зүйл байгаагүй.
Миний асуулт таны холболттой холбоотой.
Бичлэг дээр та нялуун, инээж, дарс ууж байна.
Та хүнд хэцүү гэр бүлийн амьдралаас зугтахыг хайж байсан уу?
энэ залуу эмэгтэйтэй холбогдсоноор?
Хатагтай Войтер уулзалтыг санаачлаагүй.
Хатагтай Войтер хариулна уу.
Тийм ээ, би түүнийг гайхшруулсан.
Би ойрын хугацаанд шинэ хүн хараагүй.
Тийм ээ, надад уух хэрэгтэй байсан.
Энэ хүн ухаалаг, сайхан сэтгэлтэй байсан, өөр юу ч биш.
Энэ ярилцлага нь дипломын ажилд үндэслэхэд хангалттай байсангүй!
Асуулт нь сэтгэлийг нь хөдөлгөдөггүй оюутантай тэр инээж чадна.
Та хөгжим гэж хэлэх үү? Малески тоглосон
маш түрэмгий
тэр чамд атаархаж байгаагаа илэрхийлсэн
эсвэл хатагтай... Хатагтай Солидор уу? Уучлаарай.
Энэ хөгжим нь 50 Cent-ийн P.I.M.P.-ийн ковер байсан.
гүн буруушаасан дуу.
Энэ бол багажийн хувилбар байсан.
Хариулаач.
Нөхрийн тань дууны сонголт түүний атаархлыг илэрхийлж чадах болов уу?
Би хариулж чадна.
Тэр энэ дууг байнга тоглодог байсан.
Энэ нь санаатай байсан гэдэгт би эргэлзэж байна.
Тэр чанга хөгжимд дуртай байсан тул энэ нь түүнийг тайвшруулав.
Тэр зориудаар суулгасан...
"Яригч" гэж юу вэ? Уучлаарай.
Хүчирхэг чанга яригч... уучлаарай.
Тэр маш их ажилласан, чимээ шуугиантай байсан ...
Хатагтай Солидор хэлэхдээ: "Та ярилцлагаа үүгээр дуусгасан."
- Энэ үнэн үү?
- Тэр хэзээ ч ингэж хэлээгүй.
Хэрэв хамгаалалт бол
асуулт болгонд хариу үйлдэл үзүүлсээр байдаг,
Би маш их уурлах болно.
Хатагтай Войтер, асуултанд хариул.
Хөгжим зүгээр л маш чанга байсан.
Тэгээд дахин эхлэхэд,
Энэ нь зогсохгүй гэдгийг би ойлгосон.
Энэ нь хэлэлцүүлгийг хүндрүүлсэн.
Тэгэхээр би...
Би зогсохыг илүүд үзсэн.
Тэгээд би ядарсан байсан, тийм ээ.
Тэгээд би бага зэрэг мэдэрсэн ...
woozy, дарснаас.
Ганцхан удаа та түүнээс зан авираа тайлбарлахыг хүсээгүй юм уу?
Миний хэлсэнчлэн энэ нь зуршил болсон.
Үгүй
Та сэтгэл татам залуу эмэгтэйг зугаацуулж байна
Тэр дээд давхарт ажиллаж байхдаа зуршил ч биш, төвийг сахисан ч байсангүй.
Тэр чамайг эмэгтэйчүүдэд дуртай гэдгийг мэдэж байсан.
Чи саяхан хуурч байсан.
Энэ бол утгагүй зүйл.
Бас сексист.
Хэрэв тэр дур булаам эр байсан бол би ч мөн адил хэлэх байсан.
Уучлаарай, гэхдээ энэ хосын зөрчилдөөн энд чухал юм.
Энэ нөхцөл байдалд жаахан хачирхалтай зүйл байна.
Та ажил, унтахын тулд өрөөндөө дээшээ гарсан гэсэн.
Дээврийн доод талд чих дүлийсэн хөгжимтэй.
Ярилцлага хийх боломжгүй болгосон хөгжим.
Тэр том байшинд та тэр газрыг сонгосон уу?
Тийм ээ, би энд ажилладаг.
Би үргэлж орондоо ажилладаг.
Самуел тантай ярилцахаар ирэхэд чи гомдоллоогүй гэж үү?
Хөгжмийн чих дүлийрэх нь ердийн зүйл биш юм.
Би үүнд дассан, би дургүйцэхгүй.
Ажил хиймээр байна, чихний бөглөөтэй байсан.
Энэ нь хэвийн байсан.
Би ямар ч нөхцөлд ажиллаж чадна.
Та дарснаасаа болоод ядарч байна гэж хэлсэн.
Гэсэн хэдий ч та ажиллахыг хүсч байсан уу?
Тиймээ.
Тэгээд би тэгсэн. Удаан биш.
Орчуулах ёстой байсан.
Амрахаасаа өмнө дуусгахыг хүссэн.
Миний хэлсэнчлэн би ямар ч орчинд, ямар ч нөхцөлд ажиллаж чадна.
Та хаана ч, хэзээ ч амарч болно.
Тиймээс дэлхий дээр бүх зүйл сайхан байсан.
Ингээд л болоо.
Өөр асуулт байхгүй.
Даниел, чи бидэнд хэлээгүй.
Зои Солидор түүнийг гарсны дараа чамайг гэрээс гарахыг харсан.
Үүний дараа ээж чинь аавтай чинь ярьсан гэж хэлсэн.
Би холилдсон.
Та холилдсон байна.
Үнэхээр асуудал байна, Даниел.
Тийм үү?
Та нэг дор хоёр газар байж болохгүй.
Би буцаж дотогшоо орсон гэж бодож байна.
Миний сэтгэлийг зовоож байгаа зүйл бол та дахин тоглохоос өмнө хэр итгэлтэй байсан бэ.
Та мэдэгдэлдээ:
"Соронзон хальс бүр өөр өөр мэдрэмж төрүүлдэг."
"Би буруу ойлгохгүй байх байсан."
Тэгээд:
"Би яг онгорхой цонхны доор байсан."
"Би сонссоноо мэднэ."
Дараа нь дахин тоглох үеэр та огт өөр зүйл хэлсэн.
Яаж ирсэн бэ?
Би хаана байгаагаа санаж байна гэж бодсон, гэхдээ ...
Магадгүй дараа нь болсон үйл явдлын цочирдол намайг төөрөлдүүлсэн байх.
Даниелтай уулзсан сэтгэцийн эмч
Сэтгэлийн цочрол нь зарим дурсамжийг өөрчилсөн байж магадгүй гэж хэлэв.
Мэдээжийн хэрэг.
Чи яагаад дотогш орсноо одоо санаж байна уу?
Би мартсан байх гэж бодож байна ...
миний бээлий эсвэл миний утас.
Гэхдээ та итгэлгүй байна уу?
Би яг сайн санахгүй байна.
Тиймээс та туйлын тодорхой байдлаас тодорхойгүй байдал руу шилжсэн
тэр өдрийн дурсамжийн талаар.
Энэ их асуудалтай.
Та түүний ой санамжинд нэг нарийн ширийн зүйлийг анхаарч байна
түүний бүх ой санамжид эргэлзэх.
Та биднийг юунд итгээсэй гэж хүсэж байна вэ?
Энэ цочрол нь хашгирах нь тайван дуу хоолой болж хувирсан болов уу?
Тэр ээжийгээ хамгаалах гэж худлаа хэлсэн гэж чи өөгшүүлж байна.
Үгүй
Би зүгээр л гэрчийн эргэлзэж буйг илтгэж байна.
Гэхдээ бид гайхах эрхтэй.
Даниел Малески эцэг эх нь хэрэлдэх үед түүнийг орхино гэж хэлсэн.
Харин тэр өдөр тэр санамсаргүйгээр гадагшаа гардаг
маргаан гарах магадлалтай үед.
Тиймээс тэр юу ч сонсохгүй байна.
Би гараад ирээгүй.
Би хөгжмөөс зугтсан.
Тэр сонссон зүйлийнхээ талаар маш нарийн ярьдаг.
Тэр хэзээ ч үүн дээр хөдөлж байгаагүй.
Сэтгэцийн эмч, харааны бэрхшээлтэй мэргэжилтэн
хоёулаа Даниэлийн сонсголын ой санамж сайтай байгааг ажиглав.
Бичиг хэргийн ажилтан, үзүүлнэ үү
ноён Балард өгсөн элементүүд.
Бид сонсож байна.
Шийдвэрлэх элемент бол гурван цус юм
модон хашаан дээр,
ноорог дээр заасны дагуу.
Модны хашааг томруулж болох уу?
Тэдний хэлбэр нь өндөр дээрээс цацагдсан цацралтын шинж чанартай байдаг.
Тэд урт, нарийхан байдаг.
Хамгийн урт нь 4 сантиметр бөгөөд энэ нь маш их юм.
Тиймээс бидний туршилтын дагуу
Эдгээр цацрууд зөвхөн энд бууж болох байсан
хэрэв ноён Малески толгой руу нь цохисон бол
3 давхарын тагтан дээр байхдаа.
Тэр тагтан дээгүүр тонгойх ёстой байсан.
цохих үед толгой нь аль хэдийн холдсон,
шүршиж тэнд буухын тулд.
Өөр тайлбар алга.
Цохилтын хүчирхийлэл ноён Малескиг унагасан уу?
Хамгийн магадлалтай,
Энэ бол хүчтэй цохилтын хослол байв
мөн санаатай түлхэлт.
Түрэмгийлэгч туйлын ууртай байсан гэж та хэлэх үү?
ийм хүчтэй цохилт өгсний дараа уналтыг өдөөх үү?
Уур хилэнгийн байдал гэж би хэлэх болно.
Үүнээс бага зүйлийг төсөөлөхөд бэрх.
Ийм төлөв байдал нь биеийн хүчийг нэмэгдүүлдэг.
Хамгаалалтын хашлага 1.2 метр өндөр.
Ойролцоогоор энд ирдэг.
Ноён Малески 1.82 метр өндөр байжээ
85 кг жинтэй.
Тиймээс, түүнийг хашлага дээгүүр нь түлхэж өг
маш зориудаар түлхэх шаардлагатай байсан, тийм ээ?
Бүх үйлдэл нь маш санаатай байсан.
Ийм цохилт нь үргэлж санаатай байдаг.
Би маш зориудаар хэлэх гэсэн юм...
маш их зохицуулалттай. Арга зүйн.
Түүний жинд үндэслэн бид таамаглаж болно
Түүнийг унахын тулд хөлийг нь өргөх шаардлагатай болсон.
Энэ нь уур хилэнг бараг илтгэдэггүй.
Уур хилэн нь хүсэл зоригийг үгүйсгэхгүй.
Ноён Малески аль хэдийн тэнцвэргүй байсан байх.
Тэр унасан байж магадгүй
өөрийн тогтворгүй байдлаасаа ч илүү.
Миний хэлсэнчлэн, бидэнд материаллаг элемент байхгүй ...
Тэр 3 дусал цусыг эс тооцвол.
Эдгээр дуслыг тайлбарлахын тулд бусад бүх зүйлийг таамаглах ёстой, тийм үү?
За, гэхдээ цорын ганц тайлбар бол миний өгсөн тайлбар юм.
Та бидэнд тайлбар биш онол өгсөн.
Үнэндээ хоёр онол.
Санаатай түлхэлттэй, түлхэлтгүйгээр.
Таны онолоор бол
ямар төрлийн объект ашигласан бэ?
Хүнд зүйл, магадгүй металл
эсвэл өтгөн мод,
мөн хурц ирмэгтэй нь эргэлзээгүй.
Та байрнаас ийм зүйл олдсон эсэхийг шалгаж үзсэн үү?
Ямар ч зэвсэг олдсонгүй гэдгийг та мэднэ.
Тэдгээрийг амархан устгадаг.
Өөр асуулт байхгүй.
Эдгээр 3 цацалтын талаар хоёр боломжит тайлбар.
Нэг бол тэд эндээс хүчтэй цохилтын дараа ирсэн.
Эсвэл тэд гавлын ясны үед үүссэн
энэ дээврийн ирмэгийг цохиж,
ойролцоогоор энд.
Эхний таамаглал нь магадлал багатай юм.
Энэ нь цацралтын хэлбэр, хөдөлгөөнтэй нийцэхгүй байна.
Хоёрдахь таамаглал дээр анхаарлаа хандуулбал,
бид нөлөөллийн улмаас үүссэн үсрэлтийг харгалзан үзэх ёстой
дээврийн ирмэг дээр.
Би танд туршилтын видеог үзүүлэх болно.
Тэнд.
Манай даммитай хийсэн дүрээс та харж байгаа байх.
Ийм нөлөөлөл нь биеийг огцом эргүүлэхэд хүргэдэг.
Тэгээд эргүүлэх, эсвэл эргүүлэх үед,
нөлөөллийн дараа секундын нэг хэсэг,
эдгээр 3 цацралтыг төлөвлөсөн байна
энэ гадаргуу дээр.
Цорын ганц зөв тайлбар
Ноён Малески дээврийн цонхноос унажээ.
Энэ бол цорын ганц арга зам гэдэгт би итгэдэг
Тэр дээвэр дээрээс үсэрч магадгүй байсан,
мөн ийм гэмтэл авсан.
Та "Би итгэж байна" гэсэн болгоомжтой шалгуурыг ашигладаг.
Тэгэхээр энэ бол таны бодол.
ДНХ эсвэл ул мөрийн эд эсийн дутагдлыг та хэрхэн тайлбарлах вэ?
нөлөөллийн цэг дээр, эсвэл таны хэлснээр "үсрэх" үү?
Би чамд үзүүлье.
Энэ бол бидний хийсэн туршилт юм
харьцуулж болохуйц нөхцөлд.
Хэрэг гарах үед мөсний давхарга байсан
зузаан цасан давхаргын дор.
Цас хайлж байгааг бид харж байна.
Мөн бид харж болно,
1 цаг 50 минутын хугацаанд,
урсац
нөлөөллийн цэг дээр суулгасан бүх үлдэгдлийг авч явдаг.
Энэ нь аль хэдийн байсан цусаар төгсдөг
энд доош.
Хүчирхийллийн цохилтын таамаглалыг та "боломжгүй" гэж нэрлэдэг.
Та үүнийг боломжгүй гэж нэрлэх үү?
Үгүй, гэхдээ маш их магадлал багатай.
Энэ нь боломжтой гэсэн үг.
Боломжтой бол би хэзээ нэгэн цагт ерөнхийлөгч болно.
Би тодорхойлолтыг мэднэ.
Энэ нь ямар нэг шалтгааны улмаас боломжгүй юм.
Таны таамаглалд
өнцгийг тайлбарлахын тулд
эдгээр 3 цацсанаас,
Бид ноён Малескигийн толгойг төсөөлөх ёстой
Хажуугийн хажуугаар 80 см-ийн зайд тонгойж байв.
Энэ нь түрэмгийлэгч түүнийг албадсан гэсэн үг юм
хоосон газар хойшоо бөхийх,
түүнийг хашлага руу түлхэж,
түүний их бие бүхэлдээ хойшоо хазайв.
Түрэмгийлэгч нь маш хол хазайсан байх ёстой
хүнд зүйл барьж байхдаа
мөн хохирогчийг хүчтэй цохилтоор цохив.
Эдгээр бүх элементүүд,
шүүгдэгчийн биеийн жингээс гадна
Энэ таамаглалыг магадлалгүй болго.
Гэхдээ боломжгүй зүйл биш.
Даниел сонс, би чамтай уулзахыг хүссэн учир нь...
Таныг энэ хэрэгт хувийн ашиг сонирхол байгааг би мэдэж байна.
Би чамайг шүүх хуралд оролцохыг зөвшөөрлөө.
Гэхдээ маргааш болно
хамаагүй илүү төвөгтэй.
Бид зарим сэтгэл түгшээсэн нарийн ширийн зүйлийг авч үзэх болно.
Тиймээс би чамайг оролцохгүй гэж шийдсэн.
Би юу ч сонсож чадна гэж бодож байна.
Юу?
- Тийм ээ?
- Би бэлэн байна.
Та үүнийг сонсож чадна, гэхдээ та үүнийг даван туулж чадах уу?
Бидэнд хийх ажил байна.
Бид тайван ажиллах чадвартай байх хэрэгтэй...
.
Би шүүх хурлыг хэзээ ч тасалдуулж байгаагүй.
Тасалдсан...
Гол нь энэ биш.
Бид бодит байдлыг илэн далангүй хэлэх чадвартай байх ёстой.
Бид бүх зүйлийг шийдэх ёстой,
чамайг гомдоохоос айхгүйгээр.
Би аль хэдийн гомдсон.
Тийм учраас надад хэрэгтэй байна ...
сонсохын тулд би үүнийг даван туулж чадна.
Шүүх хурал бол таны сонсох тухай биш.
Энэ нь үнэнийг тогтоох тухай юм
Өөрсдийгөө цензурд оруулахыг албадахгүйгээр.
Хэн нэгэн хэзээ өөрийгөө цензурдсан бэ?
Намайг ирэхийг хориглосон ч гэсэн
Би олж мэдэх болно.
Би юу болсныг мэдэх болно
ТВ, радио, интернетээс.
Би хэт автах болно.
Хатагтай Войтер, та хэлж байна
Таны нөхөр нас барахаас 6 сарын өмнө амиа хорлохыг завдсан.
Та хожуу санаж байсан, энэ нь үнэхээр гайхмаар юм.
Та үйл явдлыг дэлгэрэнгүй тайлбарлаж чадах уу?
Тиймээ.
Тэр эмээ зогсоосноос хойш хэдэн долоо хоногийн дараа болсон.
Би түүнийг шалан дээр хэвтэж байхыг олж харлаа...
өглөө эрт өрөөндөө.
Тэр...
уух юм их байсан..
Урд шөнө нь ухаан алдчихсан.
Тэр бөөлжиж байсан бөгөөд бөөлжих үед би аспирин харсан.
Эмүүд бараг ууссан байв.
Эхлээд би юу болохыг ойлгосонгүй.
Гэхдээ дараа нь би олж мэдсэн ...
гал тогооны хогонд хоосон цэврүү савлагаа.
Би бүгдийг нь цэвэрлээд түүнийг орондоо оруулав.
Хожим нь,
тэр илүү сайн болсон үед,
тэр үүнийг хэлэлцэхийг хүсээгүй.
Тэр зүгээр л эмээ дэндүү эрт зогсоосон гэж хэлсэн.
Та тусдаа унтлагын өрөөтэй байсан уу?
Энэ бол түүний оффис байсан бөгөөд тэр ихэвчлэн тэнд унтдаг байсан, тийм ээ.
Би харж байна. Юу чамайг түүний өрөөнд ийм эрт ороход хүргэв?
Би маш эрт сэрдэг.
Тэр ч бас заримдаа сэрдэг.
Бид хааяа тэр цагийг хамтдаа ярилцаж өнгөрөөдөг байлаа.
Өглөө 6 цагт?
Тийм ээ, хэрэв би гэрэл асахыг харсан бол. Тиймээ.
Бид нэг ортой байхаа больсон, гэхдээ бид маш дотно байсан.
Би ихэвчлэн ...
оффисын орон дээр түүнтэй хамт шөнийг дуусга.
Би кофе чанахаар буулаа.
Би түүний хаалгыг онгорхой байхыг харсан бөгөөд...
Би түүнийг шалан дээр хэвтэж байхыг харсан.
Үүнийг өөр хэн ч харсангүй гэж үү?
Үгүй
Баярлалаа, та сууж болно.
Та үүнийг мэдсэн үү?
Та ямар антидепрессант бичиж өгсөн бэ?
Эсциталопрам, өдөрт 20 мг.
- Зогсоох нь түүний сонголт байсан уу?
- Тийм ээ.
Нас барахаас 7 сарын өмнө тэр хөхөө салахыг хүссэн.
Би долоо хоног бүр бүртгүүлэх төлөвлөгөөг багасгахыг санал болгосон.
Амиа хорлох бодол байна уу?
Үгүй ээ, Самуэл сэтгэлээр унасангүй.
Би Эскиталопрамыг сэтгэл хөдлөлийн бамбай болгон зааж өгсөн
хүүгийнхээ ослын дараа түүнийг даван туулахад нь туслах.
Бага тунгаас гэнэт гарах нь амиа хорлох оролдлогыг өдөөж болох уу?
Онолын хувьд бүх зүйл боломжтой,
Гэхдээ тэр яагаад надаас түүнийг салгахад нь туслахыг гуйсан юм бол?
тэгээд миний араар зогсох уу?
Ямар ч утгагүй.
Бидний долоо хоног тутмын хуралдаанд энэ талаар огт дурдаагүй юу?
Та өвчтөн амиа хорлож байсан уу?
эсвэл амиа хорлохыг оролдох уу?
Францаар "амиа хорлох"
хичээж, амжилтанд хүрнэ гэсэн үг.
Энэ бол үйлдэл.
Хэлний хичээлд баярлалаа.
Амиа хорлосон өвчтөн байхгүй.
Ноён Малескигаас гадна
Учир нь бид энэ асуудлыг шийдэх гэж ирсэн.
Ямар ч тохиолдолд,
Бид чамайг амиа хорлох мэргэжилтэн гэж үзэж болохгүй.
бүтэлгүйтсэн эсвэл амжилттай болсон.
Нөхөр чинь чамтай энэ талаар хэлэлцэхээс татгалзсан гэж та хэлсэн.
эсвэл өөр хэн нэгэн бололтой.
Яагаад, чи бодож байна уу?
Учир нь тэр ичиж байсан.
Түүнд маш их...
Энэ нь хэтэрхий төвөгтэй байна.
Би хэлээ сольж болох уу?
Баярлалаа.
Тийм ээ, тэр ичиж байсан болохоор би бодож байна.
Самуел ичгүүртэй холбоотой олон асуудалтай байсан.
Энэ нь төвөгтэй юм.
Тэрээр багшлахдаа сэтгэл дундуур байв.
Энэ нь ачаа болж,
Тэгээд тэр бичихийг хүссэн.
Тэр олон жилийн турш роман дээр ажиллаж байсан.
Даниелийн ослын өмнө ба дараа.
Би түүний бичсэн бүхнийг уншсан.
Би үүнийг үнэхээр сайн гэж бодсон, би түүнд хэлсэн.
Гэхдээ тэр нэг өдрөөс нөгөөд...
Дахиж чадахгүй, тэр зүгээр л больсон.
Энэ нь түүнд хулчгар хүн шиг санагдсан.
Тэр өөрийгөө дорд үзэх болно.
Тэр өөрийгөө бичиж чадахгүй гэж итгүүлэв
Учир нь тэр эмнээс хамааралтай байдаг.
Тэр өөрийгөө үүнээс чөлөөлөхийг хүссэн,
Тэр чадахгүй, мэдээжийн хэрэг үгүй ...
Уучлаарай, би дуусаагүй байна.
Тэр амиа хорлох оролдлогын талаар ярьж чадаагүй
Учир нь түүний бүтэлгүйтлийн мэдрэмж хэтэрхий их өвдөж байсан.
Тэр хэзээ ч энэ тухай яриагүй.
Нэг удаа биш.
Тэр чамайг эхний хуралдаанаас л эмэнд татсан гэж буруутгасан.
Энэ нь түүнийг галзууруулсан.
Тэр бид хоёр хамтдаа шийдсэн.
Та энэ тэгшитгэлийн төвд байгаа гэдгээ үгүйсгэж болохгүй.
Самуел гэм буруутай гэдгээ мэдэрсэн учраас надтай уулзахаар ирсэн.
гэхдээ голдуу чи түүнийг буруутгасан болохоор.
Тэр чиний зан байдлыг дүрсэлсэн
нэлээн кастер шиг.
Чи түүнд мөнгө төлүүлсэн
ослын төлөө
өөрт нь хамгийн чухал зүйлээ орхихыг албадах замаар:
Бичих.
Та түүнийг сэтгэл хөдлөлийн галзуу хулгана дээр суулгасан.
Нэг талаараа үнэн,
Та түүнийг бичихийг дэмжиж, амжилтанд хүрэхийг хүссэн.
Гэхдээ хэрэв тэр байсан бол энэ нь таны хувьд тэвчихийн аргагүй байх байсан.
Энэ л асуудал.
Энэ нь далд ухамсартай холбоотой байж магадгүй.
Бүх материаллаг болон сэтгэл зүйн дарамт
ослын улмаас түүнийг үүрэх ёстой.
Та "Энэ чиний асуудал" гэж хэлсэн юм шиг.
"Чи хариуцлагатай. Үүнийг шийд."
"Би үүнээс өөрийгөө чөлөөлж, бичихийг хүсч байна."
Материаллаг ачаалал
Хатагтай Войтер нөхрийнхөө адил удирдаж байсан.
Бидэнд тэдний банкны хуулга, төлбөрийн баримт гэх мэт.
Би бас сэтгэл хөдлөлийн ачааллын талаар ярьж байна.
Хариуцлага, зорилгын мэдрэмж,
түгшүүр.
Эдгээр газруудад Самуел тэвчихийн аргагүй тэнцвэргүй байдлыг мэдэрсэн.
Тэгвэл таны өвчтөнүүд үнэн гэж юу гэж хэлэх вэ?
Психоаналист хүний хувьд
Та Самуэль Малески гэж хэзээ ч гайхаж байгаагүй
тэвчихийн аргагүй тэнцвэргүй байдлыг төсөөлөх хэрэгтэй байсан байх
өөрийгөө бичихээс сэргийлэхийн тулд?
Хэсэг хугацааны дараа би юу бодит, юу нь биш болохыг ялгаж чадна.
Азтай шүү.
Тасалсанд уучлаарай.
Гэхдээ...
Би мэдэхгүй. Чи энд ир,
За, магадгүй таны бодлоор, мөн та надад хэлээрэй
Самуел гэж хэн байсан, бид юу туулж байсан.
Гэхдээ таны хэлж байгаа зүйл зүгээр л юм
бүх нөхцөл байдлын багахан хэсэг.
Та мэдэж байгаа.
Би заримдаа,
заримдаа хосууд ...
нэг төрлийн эмх замбараагүй байдал юм
мөн бүгд алдагдсан.
Заримдаа бид хамтдаа тулалддаг, заримдаа бид ганцаараа тулалддаг.
заримдаа бид бие биетэйгээ тулалддаг, ийм зүйл тохиолддог.
Би Самуел байж магадгүй гэж бодож байна
Юмыг дүрсэлсэн байдлаар нь харах хэрэгтэй байсан ч...
Хэрэв би эмчилгээний эмчтэй уулзсан бол
тэр бас энд зогсоод Самуелийн талаар маш муухай юм хэлж чадна.
Гэхдээ эдгээр зүйлүүд үнэн байх болов уу?
Хүүгийнхээ ослын дараа нөхөртөө дургүйцсэн үү?
Бид хоёулаа харьцаж байсан
тэр үед тэс өөр сэтгэл хөдлөл.
Тийм үү үгүй ​​юу?
Тийм ээ, хэдэн өдөр.
Даниел харуулд сууж байв.
Таны хүү бараг хараагүй болсон,
тэгээд та түүнд хэдхэн хоног л дургүйцсэн үү?
Тийм ээ, ослын хариуцлагын талаар. Тиймээ.
Мэдээжийн хэрэг.
Магадгүй гэсэн үг. Эмч эмгэнэлтэй нөхцөл байдлын талаар түрүүн хэлсэн.
Би тэр даруй ийм байдлаар харахаас татгалзав.
Би Даниелыг хөгжлийн бэрхшээлтэй гэж хэзээ ч харж байгаагүй.
Би түүнийг ийм ойлголтоос хамгаалахыг хүссэн.
Учир нь та хүүхдийг тэгж тэмдэглэсэн даруйдаа түүнийг одоо хүртэл буруушааж байна
амьдралаа өөрийнхөөрөө харахгүй байх,
Харин тэр энэ бол түүний хамгийн сайхан амьдрал гэдгийг мэдрэх ёстой
Учир нь энэ бол түүний цорын ганц амьдрал,
энэ нь түүнийх.
Тэр ном уншдаг,
Тэр бусад хүүхдүүдийн адил олон нийтийн сүлжээнд ордог
Тэр төгөлдөр хуур тоглодог,
тэр зүүдэлдэг, уйлдаг, инээдэг.
Тэр их хөдөлгөөнтэй хүүхэд.
Тэр зүгээр.
Тиймээ.
Тэгэхээр магадгүй, би ...
Би Сэмюэлийг Даниел руу өөрийнхөө зовлонг харуулсанд дургүйцсэн, тийм ээ.
Баярлалаа.
Би шөнөжингөө уумаар байна.
Тийм ээ, мөн адил.
би уух болно.
Мартах гэж.
Алив. Чи бол цорын ганц хуульч...
За, дахин нэг удаа.
Үгүй ээ, чи үнэхээр миний мэдэх цорын ганц хуульч.
Энэ нь таны амьдралыг хэн нэгний гарт даатгах сайхан шалтгаан мөн үү?
-Тийм үү?
- Үгүй ээ, гэхдээ чи ч бас сайн.
Тийм үү? Чи сайн байна.
-Мэдэхгүй ээ.
- Өө, алив.
Чи нохой шиг харагдаж байна.
Уучлаарай?
Үгүй ээ, хөөрхөн нохой.
Та яаж хэлэх вэ?
Бассет?
Чи ингэж хэлж байгаа нь инээдтэй.
Би хэн нэгэнд итгэж чадахгүй байна
Хэрэв би тэдний дээр амьтны толгой тавьж чадахгүй бол.
Үнэхээр үү? Тэгэхээр би юу вэ?
Би хараахан сайн мэдэхгүй байна.
Энэ бүх хугацааны дараа
чи мэдэхгүй хэвээр байна уу?
OK.
Бидний анх танилцаж байсан үеийг санаж байна уу?
Тийм ээ, би мэдээжийн хэрэг.
Би тэгэхгүй. Би ямар байсан бэ?
Та бага зэрэг төөрсөн байсан,
миний санаж байгаагаар.
Ганцаардсан.
Тэгээд..
Амбицтай.
Тэгээд би найдваргүй дурласан.
Би юу ч санахгүй байна.
OK.
Гэхдээ би буруугүй.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тиймээ.
Би үнэхээр хэлж байна.
Та юу бодож байгааг мэдэхгүй байна.
Би чамд хэлэхгүй олон зүйл бодож байна.
Тэгэхгүй бол чи намайг яг одоо халах байсан.
Үгүй ээ, Винсент.
Толгойдоо чи бодож байна ...
Заримдаа чи над руу харахад яг одоогийнх шигээ
Та намайг шүүж байгааг би мэдэрч байна.
Та юу гэж бодож байгааг мэдэхгүй байна.
Сандра, би чамд итгэж байна.
Би чамайг шүүхгүй.
Миний хайр,
Чамайг л мэдээсэй гэж хүсэж байна...
Би биш...
Би тийм мангас биш шүү дээ?
Шүүх хурал дээр таны сонссон бүх зүйл,
зүгээр л...
Энэ нь эрчилсэн байна. Та мэдэж байгаа.
Тэгээд...
Тийм биш байсан.
Аав чинь...
Таны аав миний сэтгэлийн хань байсан.
Бид бие биенээ сонгосон, би түүнд хайртай байсан.
Гэхдээ та үүнийг хэрхэн батлах вэ?
Чамайг энэ бүхнээс хамгаалсан ч болоосой гэж хүсэж байна...
Та хүүхдийн зүйлсийг хийж болно
Та жаахан удаан хүүхэд байж болно. Та мэдэж байгаа.
Бүгд бос!
Та сууж магадгүй.
Бид ахлах мөрдөн байцаагчийг баар руу дуудаж эхэлье.
Энэ нь чухал гэж тэр хэлэв.
Та сууж магадгүй.
Ахлах мөрдөн байцаагч ирсэн нь лавтай.
Тиймээс бид түүнээс эхлэх болно.
Бичиг хэргийн ажилтан аа, Үзүүлэн 31-ийг зааж өгнө үү.
Шүүхийн шийдвэр гүйцэтгэгч аа, тараахдаа бэлтгэ
тангарагтны шүүгчдэд бичлэгийн хуулбар.
Бичигч?
Би юу хийж чадах вэ?
Энэ бол ажлын нэг хэсэг.
Өөрийгөө өөрөөр зохион байгуул.
Би цуцлахгүй.
Би яаж бие даан зохион байгуулах вэ?
Бид хамтдаа юм төлөвлөх ёстой гэдгийг та мэднэ.
Чи байхгүй болохоор би Даниелыг ганцааранг нь орхихгүй.
Түүнийг Моникатай үлдээ, ямар том асуудал байгаа юм бэ?
Долоо хоногийн гурван өдөр үү?
Үүний төлөө бид түүнд мөнгө төлөх ёстой.
Бид үүнийг төлж чадахгүй.
Надад цаг хэрэгтэй байна.
Хэдхэн цаг биш.
Би бүтэн жилийн турш өөртөө цаг гаргах тухай ярьж байна.
Энэ дахиж надад ажиллахгүй байна.
Цагаа өөрөөр зохион байгуул,
энэ нь танаас хамаарна.
Та хамгийн сүүлд хэзээ түүнд гэрийн даалгавраа хийхэд нь тусалсан бэ?
Чамайг тоохгүй маш олон зүйл байна.
Би яг тийм үеийг хэлэх гэсэн юм.
Хонгор минь, энэ ном дөнгөж гарлаа.
Энэ нь үргэлж "зөвхөн энэ удаад" байдаг.
Танд ном гарсан ч бай, бичиж байгаа ч бай,
эсвэл юу бичихээ олохын тулд танд зай хэрэгтэй.
Би олон жилийн турш таны удирдамжийг дагаж байна!
Би цаг заваараа юу ч хийж чадахгүй.
Ойлгож байна уу?
Энэ бол миний цаг биш, чиний цаг!
Би чамайг албадах уу?
Би чамайг Даниел гэрт сурга гэж албадах уу?
Хэн ч чамайг албадаагүй.
Хэрэв та илүү их цаг хүсч байвал би чамайг хэзээ ч зогсоож байгаагүй.
Чи ноцтой юм уу?
Би илүү их цаг авахын тулд хичээлийнхээ ачааллыг хагасаар багасгасан
мөн энэ нь хангалтгүй хэвээр байна.
Би засвараа дуусгах ёстой, бусад бүх зүйлээ би шийдэж байна!
Та яагаад энэ тухай ярихаас татгалзаж байгаа юм бэ?
Энэ нь бидний хооронд хэрхэн хуваагдаж байгаатай холбоотой гэдгийг та яагаад хүлээн зөвшөөрч болохгүй гэж?
Учир нь та буруу байна.
Би чамд ямар ч өргүй.
Би өөрийнхөө үүргийг гүйцэтгэдэг.
Алив, энд бараа материал авахгүй байцгаая.
Тайвширцгаая.
Би чамд хайртай.
Та Даниел гэрийн сургуульд сурахаар шийдсэн үед,
Би чамайг болгоомжтой байгаарай гэж хэлсэн.
Энэ бол сайхан, өгөөмөр сонголт байна.
Би үүнд баярлалаа,
гэхдээ чи тэгэх албагүй.
Би чамайг албадна гэж хэлсэн...
Юу?
Хүүтэйгээ илүү их цагийг өнгөрөөх гэж үү?
Би үүнийг хийсэндээ баяртай байна.
Хэрэв тэгээгүй бол би түүнтэй өнөөдрийн харилцаатай байх байсан.
Түүнтэй миний харилцаа холбоо байхгүй биз дээ?
Би тэгж хэлээгүй, үгүй.
Би магадгүй гэж хэлж байна,
Магадгүй, бидний хооронд бүх зүйл тэнцвэргүй байна.
Би чамайг үүнийг хараасай гэж хүсэж байна.
Яагаад үүнийг хэлэлцэхэд тийм хэцүү байна вэ?
Би хосуудын харилцан ойлголцолд итгэдэггүй.
Энэ нь гэнэн, ний нуугүй хэлэхэд гутрах юм.
Тиймээ. Үүнийг хэлэлцэх нь цаг үрсэн хэрэг гэж би бодож байна.
Таны байгаа байдлыг харгалзан үзвэл. Ноцтой.
Энэ бүх бла-бла-бла, бас өөр цаг хугацаа өнгөрсөн.
Энэ бүх цагийг чатлаж өнгөрөөсөн
Чи юу хийхийг хүссэнээ чимээгүй өнгөрөөж болно,
Хэрэв та мэдсэн бол.
Би чамтай адил бичиж эхлэх цагийг хүсч байна.
Үүнийг хий.
Зохиолчид хүүтэй, гэрийн ажилтай болохоороо бичихээ больдоггүй.
Хуваарийнхаа талаар гонгинохоо боль
мөн хийсэн эсвэл хийгээгүй зүйлийнхээ төлөө намайг буруутгахаа боль.
Би чамтай хамт амьдардаг.
Би амьдралаа чиний эргэн тойронд төлөвлөж байна.
Хэрэв би чамд ногдуулсан бол чи надад тулгаж байгаа зүйлийг чинь
бидний хэн нь ч бичиж чадахгүй.
Надад битгий санаа зов, би дандаа бичиж чаддаг.
Гайхалтай.
Төгс.
Хэрэв та өөртөө итгэлтэй байгаа бол дасан зохицоорой.
Би дасан зохицдог.
Би Даниелыг сургуульд хүргэж өгдөг.
- Долоо хоногт нэг удаа.
- Манайд Моника мягмар гарагт байдаг, нааш ир.
Сандра, битгий шударга бус бай.
- Би тийм биш. Чи өөрөө л юм шүү дээ.
- Би чамд хэтэрхий их зүйл өгсөн.
Хэт их хугацаа, хэт их буулт.
Би энэ удаад буцахыг хүсч байна.
Тэгээд чи надад өртэй. Шударга бай!
Уучлаарай, үгүй.
Чи галзуурчихсан юм уу?
Би чамд ямар ч өргүй.
Үнэхээр.
Энэ бол таны хүүтэй харилцах харилцааны тухай юм.
Мөн өөрийгөө болон тав тухыг хамгаалахын тулд,
Учир нь чи айж, өөрийгөө ийм байдалд оруулсан.
Энд ирж засварын ажлыг эхлүүлэх нь таны сонголт байсан.
Энэ бол таны өөрийн урхи!
Би чиний цагийг авахгүй, чи өөрөө бүгдийг дэмий үрдэг!
Би одоо бүх зүйлийг өөрчлөхийг хүсч байна.
Би дахин бичиж эхлэхийг хүсч байна.
Гайхалтай, хийгээрэй.
Хэрэв та надаас зөвлөгөө авахыг хүсвэл, хаясан зүйл рүүгээ буц.
Энэ бол чиний зөвөлгөө?
Чи дээрэмдсэн ном руугаа буцах уу?
Тэгэхээр одоо дээрэмдэж байна.
Бид үүнийг хэлэлцсэн.
Чи бууж өгсөн.
Та номын хамгийн сайн санааг авсан.
Би яаж түүн рүү буцах вэ?
Энэ нь таны хувьд ямар эелдэг байдлыг та ойлгож байна уу?
Өөрийнхөө хувилбарыг нийтлээрэй, энэ нь надад урам зориг өгсөн гэж хэлээрэй,
Би үүнийг хүлээн зөвшөөрөх болно.
Хэрэв ямар нэг зүйл бичих шаардлагатай бол хэн нэгэн бичих ёстой. Та мэдэж байгаа.
Та амьтны алсын хараатай.
Чи үүрэг хүлээсэн дүр эсгэж байгаа ч...
Чамайг хараач.
Чиний тэнэглэл ч гэсэн...
Энэ нь үнэхээр танд илүү их цаг үрэх арга юм.
Би чамаас урам зориг авсанд та магтах ёстой.
Энэ бол амьдрал, юм эргэлддэг.
Тиймээ.
Ний нуугүй хэлэхэд би чамайг дээрэмдэх онгодтой байгаасай.
Чи ширэнгэн ойдоо ганцаараа биш, гэхдээ бүх зүйлийг тулгадаг.
Та хэмнэл, цагаа ашиглах,
таны хэл ч гэсэн.
Хэл яриатай ч гэсэн, би чамтай талбай дээрээ уулзаж байна.
Бид гэртээ англиар ярьдаг.
Би талбай дээрээ биш, би эх хэлээрээ ярьдаггүй.
Хэдийгээр бид энд амьдардаг ч минийх ч биш.
Тийм ээ, энэ нь үнэндээ дунд шатны газар юм.
Яагаад гэвэл би франц хүн биш, чи герман хүн биш.
Бид дунд газрыг бий болгодог тул хэн ч бусдын зүлэг рүү явах шаардлагагүй.
Англи хэл ийм л учиртай.
Үүнд намайг битгий буруутгаарай.
Гэхдээ бид Францад амьдардаг.
Энэ бол бидний бодит байдал.
Даниел чиний эхнэр, түүний амьдралтай ямар ч холбоогүй хэлээр ярихыг сонссон.
Та бусад бүхний адил түүнд үүнийг тулгаж байгаа учраас л.
Бид үргэлж таны талбай дээр байдаг.
Танай улс!
Бид таны төрөлх хотод амьдардаг гэдгийг би өдөр бүр хүлээн зөвшөөрөх ёстой!
Таны өссөн хүмүүс намайг дорд үздэг
Би тэдэн рүү инээмсэглэх гэж хичээл зүтгэл гаргахгүй байх бүрт.
Намайг энд амьдарч байгаа нь чамтай талбай дээр чинь уулзана гэж бодохгүй байна уу?
Чи хэзээ ч хэн нэгэн рүү инээмсэглэдэггүй.
Тийм учраас чи надад хайртай, тийм үү?
Учир нь, хэрэв чи найзууд руугаа инээдэг тэнэг гичийтэй болохыг хүсвэл
чи өөр хүнийг сонгох байсан.
Танд үнэхээр ичгүүр байхгүй.
Энэ бол супер хүч.
Та өөрөөсөө өөр хэнийг ч харахгүй.
Би чамайг хохирогчийн хувьд биш, маш тодорхой харж байна.
Та ногдуулдаг
Таны амьдралын хэв маяг, ярих, идэх,
бүр новш.
Би чамайг өөр аргаар хэзээ ч ятгаж чадахгүй.
Чи намайг өөрийнхөө удирдлагыг дагахыг хүлээж байгаа учраас энэ бол хосуудын тухай таны ойлголт юм.
Би үүнд итгэхгүй байна;
Би үүнд итгэхгүй байна...
Надад ямар ч ойлголт байхгүй, би хосуудын талаар огт тоодоггүй. Үнэхээр.
Тэгэхээр та намайг зогсоож байна гэж хэлж байна
чиний хүссэнээр новшноос.
-Нээрээ юу?
- Тийм ээ.
Ослоос хойш хэн няцаахаас татгалзсан бэ?
Би өмнө нь хэлж байсныг та мэднэ.
Би бэлгийн харьцаанд юу хийхээс татгалзаж байсан бэ?
Бүх зүйл.
Бүх зүйл дээр нэмэх нь би чамайг бусад хүмүүсийг новш гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Би бусад хүмүүсийг төөрөлдүүлдэггүй.
Үүнийг үгүйсгэх хэрэггүй.
Нэг удаа, чи зовохын тулд түүнд наалддаг!
- Та хэд хэдэн удаа хуурсан.
- Чи өөрийгөө хохирогч болгож байна!
Би хохирогч биш,
Би хууртагдсан хүн!
Дээрэмдэж, хуурсан.
Би сексгүйгээр амьдарч чадна, гэхдээ үүрд биш.
Тэгэхээр чи намайг буруутгаад байгаа юм уу?
Би чамайг бухимдуулж байна уу?
Энэ нь хэн байх нь чухал биш ...
хэн хэнийг буруутгаж, хэн хэнийг бухимдуулж байна.
Тэнд бухимдал байгаа бөгөөд бид хоёулаа үүнийг даван туулж байна.
Би хувьдаа, би дотроо ялзрахаас татгалздаг,
Тиймээс би шийдлийг олдог.
Энэ үед секс бол хувийн эрүүл ахуйн асуудал байсан!
Гэхдээ та өөрийн шийдлүүдийг тулгадаг бөгөөд энэ нь зөвхөн танд зориулагдсан шийдэл юм.
Даниел бид хоёрыг өвтгөж байгаа бол чи битгий тоо.
Та Даниелыг энэ талаар орхи.
Энэ бол түүний тухай биш.
Би түүнд юу ч тулгадаггүй.
Та биднийг энд ямааны дунд амьдруулсан.
Та сонгосон амьдралынхаа талаар гомдоллодог!
Та хохирогч биш.
Огт үгүй!
Таны өгөөмөр байдал илүү бохир, бүдүүлэг зүйлийг нуудаг.
Чи амбицтайгаа нүүр тулах чадваргүй бөгөөд үүний төлөө надад дургүйцэж байна.
Гэхдээ би чамайг байгаа газарт чинь тавиагүй.
Би үүнд ямар ч хамаагүй!
Чиний хэлснээр та өөрийгөө золиослохгүй байна.
Чи айж байгаа учраас хажууд суухыг сонгосон!
Таны бардам зан толгойг чинь дэлбэлдэг
Та ямар нэгэн санаа гаргаж амжаагүй байхад!
Та 40 настайдаа хэн нэгнийг буруутгах хэрэгтэй болж сэрдэг.
Чи л буруутай!
Чи өөрийнхөө новшийн жишгээрээ балмагдсан
мөн бүтэлгүйтэхээс айдаг.
Энэ бол үнэн.
Чи ухаантай.
Би чамайг миний зөв гэдгийг мэдэж байна.
Даниел үүнд ямар ч хамаагүй.
Боль!
Чи бол мангас.
Даниел хүртэл үүнийг өөрийн үгээр хэлдэг.
Үүнийг буцааж ав, новш минь.
Тэр надад чамайг ямар хэцүү гэж тоо томшгүй олон удаа хэлсэн.
Тэр чамд сонсохыг хүссэн зүйлээ хэлж байна.
Тэр чиний гэм бурууг мэдэрч, чамайг тайвшруулахыг хичээж байна.
чи үүнийг харахгүй байна уу?
Та түүний төлөө гэм буруугаа мэдрэхээ хэзээ ч зогсоогүй!
Чи хүйтэн сэтгэлтэй.
Танд өрөвдөх зүйл алга.
Мөн танд хэтэрхий их зүйл бий.
Би чиний новшийн мөсийг дахиж тэвчихгүй!
- Чи хэрцгий юм!
- Тийм ээ, би!
Тэгэхээр...
Та энэ бичлэгийг хаанаас олсоноо хэлж чадах уу?
Хохирогчийн USB түлхүүр дээр.
Тэр гар утсан дээрээ хэдэн арван бичлэг хийсэн.
Зургаан сарын турш тэрээр амьдралынхаа мөчүүдийг бичиж байсан.
Утга зохиолын төслийн хувьд бололтой.
Тэр бүх бичлэгийг хуулбарласан уу?
Тийм ээ, энэ сүүлчийн аргументаас бусад тохиолдолд.
Таны мөрдөн байцаалт энэ аргументыг түүний үхэлтэй холбож байна уу?
Тиймээ. Тэд 20 цагийн зайтай болсон бөгөөд нийтлэг сэдэвтэй.
Тэрээр түүний үнэнч бус байдлыг шүүмжилдэг.
Маргааш нь хөөрхөн охин ирнэ.
Уран зохиолын оюутан,
Сандра Войтерээс номныхоо талаар ярилцлага өгөв.
Агаарт хурцадмал байдал үүссэн байх.
Хоёр эмэгтэй
Тэр дээд давхарт шаргуу ажиллаж байхдаа зугаацаж байв.
Маргааныг маргаашийн хувцаслалтын бэлтгэл гэж үзэж болно.
Та хүчирхийллийн тэсрэлтийг хэрхэн тайлбарлаж байна вэ?
Бид цохилтыг сонсдог.
Яллагдагч нөхрөө зодож танхайрсан.
Та ийм дүгнэлтэд хүрэхэд юу нөлөөлж байна вэ?
Тэр илүү их ууртай байгаа бололтой.
- Уучлаарай?
- Шүүхтэй шууд ярь.
Тэр илүү их ууртай байгаа нь тодорхой.
Дууны төгсгөлд түүний хашгирах нь сүүлчийн алхам юм
хүчирхийлэл бие махбодид орохоос өмнө.
Дараахь төөрөгдөлд дүн шинжилгээ хийхэд хэцүү, гэхдээ ...
Бид бие эсвэл нүүрэнд цохилт өгөхийг сонсдог.
бас чимээгүй хашгирах чимээ бидний сонсогддог
ноён Малескийнх.
Та хатагтай Войтерийн хөхөрсөн талаар дурдсан.
Үзүүлэн 9-г үзүүлнэ үү.
Энэ зургийг нөхрийг нь нас барсан өдөр авсан.
Тэр яаж тайлбарлав?
Тэр эхлээд гал тогооны лангуутай мөргөлдсөн гэж бидэнд хэлсэн.
Бид түүний бугуйнд хөхөрсөн байсныг онцолсон.
тэмцлийн шинж тэмдэгтэй төстэй харагдаж байв.
Дараа нь бид түүнд бичлэгийг тоглуулах үед
тэр үед ийм зүйл болсныг хүлээн зөвшөөрсөн
тэдний богино тэмцлийн үеэр.
Тэгэхээр та худал хэлснээ хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Тиймээ.
Учир нь..
Хэрэв би үүнийг дурдвал би айж байсан.
Энэ нь намайг сэжигтэй болгоно гэдгийг мэдэж байсан бөгөөд би айсан.
Мөн та түүнийг тулааны бичлэг хийснийг мэдээгүй.
Тэгэхээр та хоёр удаа худлаа хэлсэн.
Хөхөрсөн тухай, мөн зодооныг дурдахгүй.
Миний хувьд нэг л худлаа байсан.
Яагаад гэвэл би хөхөрсөн талаар үнэнчээр хэлсэн бол маргааныг хэлэх байсан.
Би буруутай мэт харагдахыг хүсээгүй.
Гэм буруутай хүн хэзээ ч хийдэггүй шиг.
Бид хөхөрсөн цагийг яг таг тогтоож чадах уу?
Эмч маргааш нь түүнд үзлэг хийсэн.
Тэд яг хэзээ болсныг тодорхойлоход хэтэрхий оройтсон байв.
Тэгэхээр боломжтой
Ноён Малески нас барсан өдөр хоёр дахь зодоон нь хөхөрсөн байв.
Маргааны төгсгөлд бид юу сонсох вэ?
Шил хагарах анхны чимээ
Би хана руу шил шидэж байна уу?
Ширээн дээр байсан дарсны шил.
Үүний дараа би нөхөр дээрээ очоод түүнийг алгадсан.
Тэгэхэд тэр миний бугуйнаас чанга атгав.
Энэ бол бидний сонсож буй тэмцэл юм.
Үүний дараа би түүнийг зургийн жаазыг шалан дээр шидэхийг болиулах гэж оролдов
гэвч би чадсангүй, тиймээс бид тэднийг бутлахыг сонсдог.
Тэр алгадахаас гадна чи түүнийг цохисон уу?
Үгүй
Дараа нь бидний сонсох зүйл
Самуел нүүр, толгой руугаа удаа дараа цохиж байна уу?
тэгээд ханыг цоолоно.
Та хонхорхойг харж болно.
Гэрийн эргэн тойронд цөөхөн хүн байгаа, тэр анх удаагаа ийм зүйл хийж байгаа юм биш.
Хэдэн жилийн өмнө тэр хуруугаа хугалсан
ангийн үеэр ханыг цоолох.
Ханан дээрх хонхорхойн зургууд бидэнд байна.
Баярлалаа.
Энд.
Мөн түүний хугарсан хурууны рентген зураг,
2017 оны 6-р сард Гренобль дахь эмнэлэгт хүргэгдсэн.
хэлэх нь зөв үү
Хүчирхийллийн талаарх таны дүрслэл бодитой биш харин тайлбартай байна уу?
Тэр бидэнд дахин дахин худал хэлсэн тул түүнд итгэсэн ...
Тиймээс энэ нь итгэх тухай юм,
эсвэл итгэхгүй байна.
Энэ бол субъектив үзэл бодол,
тодорхой бус бичлэг дээр үндэслэсэн.
Та нас барсан өдрийн маргааныг холбож байна.
Та үүнийг "хувцаслалтын бэлтгэл" гэж нэрлэдэг.
Танд шууд нотлох баримт бий юу?
Бичлэг нь зодооны шууд нотолгоо юм.
Би үхэх өдрийг хэлж байна.
Ямар ч гэрч, мэдүүлэггүй бол бид тайлбарлах ёстой.
Үнэндээ энэ ширүүн тэмцэл нь...
уран зөгнөл.
Зөвхөн уран зөгнөл байдлаар л оршдог.
Та санаагаа хөдөлгөж,
прокурор үүнийг хөвөгч,
баримт дээр эсвэл эргэн тойронд,
Энэ нь шүүх дээр хаана ч хамаагүй байх болно, гэхдээ ...
Бид энэ уран зөгнөлийг бодит байдал болгон хувиргах эрсдэлтэй
Учир нь үнэхээр зодоон болсон
ноён Малески нас барахаас өмнөх өдөр.
Өмнөх өдрийг маргаашаар сольж болохгүй.
Бид хоосон орон зайг таамаглалаар дүүргэж чадахгүй.
Учир нь бид нэгнийх нь дуу чимээтэй, нөгөөд нь биш.
Хатагтай Войтер,
Чамд хэлэхээс өмнө тэр чамайг бичсэн гэдгийг мэдсэн үү?
Үгүй, гэхдээ тэр бидний амьдралын мөчүүдийг байнга бичдэг гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэр чамд үргэлж мэдэгддэггүй байсан уу?
Эдгээр бичлэгүүд юу байсан бэ?
Эхлээд тэр үүнийг дурддаг байсан.
Хэсэг хугацааны дараа тэр бидэнд мэдэгдэлгүйгээр үүнийг хийсэн.
Тэр харилцан яриаг бичиж,
Даниелын төгөлдөр хуурын хичээл,
заримдаа зөвхөн өөрөө өөртэйгөө ярьдаг.
Тэр дахин бичиж эхлэхэд нь туслах материал цуглуулахыг хүссэн гэж би бодож байна.
Одоо эргээд харахад энэ нь боломжтой юм шиг байна
Тэр үүнийг бичихийн тулд энэ зодооныг өдөөж болох байсан.
Хүлээгээрэй, чи эрчилсэн хүний ​​золиос болсон гэсэн үг үү?
Ноцтой юу?
Тэр түүнийг нууцаар бичжээ.
Энэ бол зөв асуулт.
Нөхцөл байдал муу байгааг та мартаж байна.
Одоо хохирогчийг шүүж байна!
Үгүй ээ, гэхдээ миний үйлчлүүлэгч нэг санаатай байна.
Тэр хууран мэхлэх гэж юу гэсэн үг болохыг тайлбарлаж чадах уу?
мөн тэр яаж мэдсэн бэ?
Тэр миний утсыг шалгаж үзээд зурвасуудыг олж мэдэв
Тэр жилийн эхээр танилцсан эмэгтэйн тухай.
Та "уулзсан" гэж юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь бэлгийн харилцаа байсан, бид хоёр удаа унтсан.
Хоёр удаа уу?
Тиймээ.
Бичлэг дээр та нэг удаа хэлсэн.
Энэ нь зөвхөн нэг хүнтэй холбоотой гэсэн үг юм.
Түр хүлээгээрэй...
Самуел өнгөрсөн үеийн олон үйл явдлын талаар дурссан.
Та байнга хуурч байсан юм шиг санагдаж байна.
Энэ үнэн биш.
Даниелийн осолд орсон жил би хэд хэдэн удаа сэгсэрлээ.
Энэ нь хууран мэхлэлт биш байсан, учир нь Самуэль мэдэж байсан.
Тэр болгонд олж мэдсэн үү?
Үгүй ээ, би түүнд хэлсэн.
Энэ бол хэцүү жил байлаа.
Түүнийг зөвшөөрсөн гэдэгт итгэхийг та хүсч байна уу?
Би тэгж хэлэхгүй,
Би энэ талаар үнэнч байсан гэж хэлж байна.
Шударга байдлын талаар сонирхолтой.
Харин түүнийг нас барсан жил та үнэнээ хэлэхээ больсон, яагаад?
Бүх зүйл өөр байсан.
Энэ нь түүнийг дэндүү гомдоох байх гэж тэр үед мэдэрсэн.
Чи тэр эмэгтэйд сэтгэлтэй байсан болохоор?
Үгүй ээ, тэр эмзэг байсан тул энэ нь түүнийг өвтгөнө гэж би мэдэрсэн.
Тэгээд...
Миний хэлсэнчлэн, түүнтэй бол зүгээр л бэлгийн харьцаанд орсон.
Миний хайрлаж байсан хүн бол Самуел байсан.
Сонирхолтой мэдрэмжүүд.
Би ойлгохыг хичээж байна.
Эхлээд та нээлттэй харилцааны талаар тохиролцсон.
тэгээд өөрчлөгдсөн үү?
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг ч мэдэхгүй, уучлаарай.
Уучлаарай. Үгүй ээ, бид хэзээ ч ийм гэрээ байгуулж байгаагүй.
Ослын дараа бид хоёулаа илүү сайн болохыг хичээж байсан.
Үүнийг хамт байлгахын тулд надад хэрэгтэй байсан
мөн би шударга байсан.
Харин дараа нь чи шударга байхаа больсон тул тэр чамд хариуцлага тооцсон.
Тэр "эмзэг" сонсогдохгүй байна.
- Та түүнийг атаархаж байсныг хүлээн зөвшөөрөх үү?
- Тийм ээ.
OK. Тэр хэт автсан уу?
Үгүй ээ, би мэдэхгүй...
Тэр гомдсон, энэ үнэн.
Заримдаа бид тулалдах үед тэр үүнийг гаргаж ирдэг байсан.
Гэхдээ тэр үргэлж энэ тухай боддоггүй байв.
Таны логикоор бол Самуелын бүх асуудал миний буруу байсан.
Энэ худлаа.
Түүний өвдөлт гүнээс ирсэн.
"Түүний" логикоор бол та бидний сонссончлон буруутгах ёстой.
Түүний бүтээлийг дээрэмдсэн гэж хэлэх нь юу гэсэн үг вэ?
Үгүй ээ, дээрэм тонуул байгаагүй.
Түүний орхисон номонд нэгэн сонирхолтой хэсэг байсан...
Хэсэг?
Хэдэн хуудас вэ?
20 орчим.
27.
Энэ бол зүгээр л бүдүүлэг тойм байсан.
Би энэ санааг гайхалтай гэж бодсон.
Үүнийг нэгтгэн дүгнэж болох уу?
Бид уран зохиолын мэтгэлцээнд орох ёстой юу?
Энэ бол уран зохиол биш, тодорхой юм.
Энэ бол тэдний мөргөлдөөний гол цөм юм.
Үүнийг тангарагтны шүүгчдэд өөр яаж танилцуулахаа мэдэхгүй байна.
Би ч бас тэгдэггүй.
Үргэлжлүүлэх.
За...
Энэ бол түүний амьдрал ямар байхыг төсөөлж буй залуугийн тухай байв
дүүгийнхээ аминд хүрсэн осолгүйгээр.
Тэр сэрж, хоёр өөр бодит байдалд өөрийгөө олдог.
Нэгд, осол нь түүний амьдралын төв юм.
Нөгөө талаар, энэ нь хэзээ ч тохиолдож байгаагүй.
Би Самуелд хайртай гэдгээ хэлсэн.
Тэр надад тэр үед бичсэн бүхнээ уншуулж өгсөн.
Удалгүй тэр бүхэл бүтэн номоо орхисон.
Би түүнээс энэ санааг ашиглаж болох уу гэж асуухад тэр тийм гэж хэлэв.
Үгүй
Тэр байж чадаагүй, үүнийг дээрэм гэж нэрлэдэг.
Энэ бол маргаан юм.
Хүмүүс маргахдаа хэтрүүлж, баримтыг өөрчилдөг.
Түүний ном таных болсон гэж хэлэхэд хэтрүүлсэн болохгүй: "ЭЛИПС".
Би зөвхөн энэ санааг авсан.
Миний дүрүүд бол эмэгтэй хүн, түүний охин.
мөн би түүхийг боловсруулсан
300 гаруй хуудас.
Тойм ба роман хоёрын ялгаа юу болохыг танд хэлэх ёстой гэдэгт би итгэж чадахгүй байна уу?
Тэр үүнийг зөвшөөрсөн.
Тэгээд тэр үүнийг уншаад "Би тэс өөр зүйл хийсэн" гэж хэлсэн.
Заримдаа тийм ээ, бид маргаж байхад энэ нь гарч ирдэг, учир нь ...
Тэр бичиж чадахгүй байсан болохоор сэтгэл дундуур байв.
Бидний баттай мэдэж байгаа цорын ганц зүйл бол "гарч ирсэн" юм.
Та хоёр ...
нас барахаасаа өмнө дахин маргах уу?
Маш хурцадмал байсан байх.
Бид...
бид хоёр үнэхээр цочирдсон.
Бид хоёулаа биеэ барьж байсан бөгөөд Самуэль ...
Би мэдэхгүй, ямар нэг зүйл алга болсон.
Тэр шавхагдаж, эрч хүч нь алга болсон.
Аудио дээр би Самуэль Малески ширүүн маргалдаж байхыг сонсдог.
Амьдралаа эргүүлэн авахаар шийдсэн нэгэн эрийг би сонсож байна.
Ямар ч тохиолдолд бууж өгөхөөр шийдсэн хүн биш.
Сэмюэлийн сэтгэцийн эмч түүнийг сүүлийн хуралдаанууддаа тэмцэгч байсан гэж хэлсэн.
Та цаг хугацаа, өөрийгөө үнэлэхийн төлөө тэмцсэнийхээ дараа амиа хорлодог уу?
Ийм ширүүн, эрч хүчтэй гуйсны дараа та амиа хорлодог гэж үү
Таны харилцааны тэнцвэрт байдал, шударга ёсны төлөө? Үгүй
Энэ бол амиа хорлох онолын гол дутагдал юм.
Та түүнийг "хоосон" юм шиг санагдсан гэж хэлж байна.
Түүний эрч хүч алга болсон.
Хатагтай Войтерын саяхан гаргасан "Хар байшин" номноос уншиж болох уу?
Бид номыг биш баримтыг шүүдэг.
Шүүгч ээ, энэ бол гулгамтгай налуу юм.
2017 онд Сандра Войтер өөрөө тунхагласан бөгөөд би иш татсан.
"Миний номууд миний амьдрал болон түүний доторх номуудтай холбоотой."
Эсэргүүцэл! Тэр үргэлж түүний бүтээлийг уран зохиол гэж хэлдэг.
Эхний ном бол ээжийнх нь үхэл юм!
Хоёрдугаарт, аавтайгаа зөрчилдсөн.
Гуравдугаарт, хүүгийнх нь осол гэх мэт.
Түүний номууд энэ шүүх хурлын нэг хэсэг юм.
Түүний амьдрал тэдний дотор, ялангуяа түүний харилцаанд оршдог.
Үргэлжлүүл, гэхдээ товчхон бай.
Энэ бол эхнэр нөхрийнхөө тухай ярьж байна.
"Тэр гомдоллохоо больсон. Тэр бууж өгсөн."
"Тэр огцорсонд дургүйцсэн түүнийг судалж үзсэн."
"Түүний оюун ухаанд авралын үр бий болсон санаа."
"Түүний үхэх магадлал."
Контекстийг бидэнд өгөөч.
Дараа нь: "Хүн яаж алах вэ?"
"Биеийн тухай юу? Түүний жин юу?
"Тэр өөр юу ч бодож чадахгүй.
"Тэр түүнийг үхсэн байхыг харсан, түүний бие нь хүсээгүй бөөн юм.
"Түүний дуртай байсан бие
Одоо замд нь байсан тул явах хэрэгтэй болсон."
Би контекстийг өгөх болно.
Энэ бол галзуурсан жижиг дүр,
Түүний бодол санаагаар ажилладаггүй хүн.
Роман бол амьдрал биш!
Зохиолч бол түүний дүр биш.
Гэхдээ зохиолч хүн дүрээрээ дамжуулан өөрийгөө илэрхийлж чаддаг.
Та энэ хэсгийг дарцагласан.
Бид яаж холбоосыг харахгүй байна вэ?
Стивен Кинг цуврал алуурчин мөн үү?
Эхнэр нь сэжигтэй нөхцөл байдалд нас барсан уу?
Баримт дээр анхаарлаа төвлөрүүл!
Ноён Рензи,
Би танд тайвшрахыг хатуу зөвлөж байна.
Прокурор, би танд ноён Рензигийн зөвлөгөөг дагахыг зөвлөж байна.
Баримт дээр анхаарлаа төвлөрүүл.
Алдсанаас гадна
Та өөрийгөө хүлээн зөвшөөрч байсан, чи нөхрөө цохиж байсан уу?
Хэзээ ч үгүй?
Энэ нь цорын ганц удаа байсан уу?
Та үргэлж сайхан сэтгэлтэй, биширмээр сэтгэлтэй байсан,
өгөөмөр сэтгэлтэй, үндэслэлтэй,
түүнийг өөрөөсөө аврахыг хичээж,
Энэ бичлэгээс бусад нь юу?
Ялзарсан аз!
Гэрчээс өөр асуулт байна уу?
Болж өгвөл надад дахиад нэг байна.
Би Малески эсэхийг мэдмээр байна
хуулбарыг хэн нэгэнд явуулсан уу?
Тэр тэднийг нийтлэгчийн найз Пол Начес руу илгээв.
анхны романаа хэвлүүлэхээр төлөвлөжээ.
2017 оны 8-р сарын 9-ний имэйл:
"Би дахин бичиж байна, надад чиний нүд хэрэгтэй байна.
Харин ширүүн, ярих хүсэлтэй."
Начесийн хариулт:
"Мэдээж, явуул, би уншина."
Малески нас барах хүртлээ долоо хоногт 4 мессеж илгээдэг байв.
Тэдний харилцаа ямар байсан бэ?
Нийтлэгч хэзээ ч хариулсангүй.
Тэр завгүй байсан бололтой, төсөл түүнийг гайхшруулав.
Түүний найзын чимээгүй байдал
Ноён Малескигийн өөрийгөө үнэлэх үнэлэмж муудчихсан байх.
Тэр татгалзсан мэт санагддаг.
Бид түүний илгээсэн бүх бичээсийг уншихад,
түүхийг тодорхойлоход хэцүү байдаг.
Хамгийн сайндаа энэ бол төсөл юм.
Малески бол "төслийн хүн" юм.
Түүний анхны орхигдсон роман болох Chalet...
Тиймээс бид шударга ёс, уран зохиолыг холихыг шаардаж байгаа тул
бидний мэдэхгүй зүйлийг төсөөлөх,
Самуэль Малескигийн сүүлийн жилийг төсөөлье.
Тэгээд би уран зөгнөлөөр хичээллэж байна уу?
Ном уншихад зарцуулсан цагийнхаа талыг надад өгөөч!
Гол зорилгодоо хүр.
Самуэль Малескигийн сүүлийн жил ямар байсан бэ?
Лондон дахь эмнэлгийн процедурын өрийг хуримтлуулсны дараа,
тэр төрөлх хотдоо буцаж ирэхийг шаарддаг.
Тэр тохижуулж, түрээслэх байшин олдог.
Тэд өрөө төлнө.
Тэр багшлахаа больж, бүтэн цагаар бичиж эхэлнэ.
Засвар хийх нь төвөгтэй.
Тэд зээл авах ёстой.
Харгис тойрог эхэлдэг.
Самуелд багшийн цалин хэрэгтэй байна.
Засварын ажил үргэлжилж байна.
Жил хагасын дараа
тэр баригдсан мэт санагдаж байна.
Тэр шархадсан хүн.
Түүний хүүгийн осол, орхисон роман,
эхнэр нь ном дараалан ном гаргадаг.
Тэр бичих ёстой!
Тэрээр антидепрессантаас татгалзаж, амьдралаа бичиж эхлэв.
нэг төрлийн авто уран зөгнөлийг эхлүүлэх,
Магадгүй Сандрагийн аргаас санаа авсан байх.
Тэгээд яагаад болохгүй гэж?
Тэр тэдний амьдралаас зээлдэг.
Тэр түүний санааг зээлж авсан.
Өргөдөлдөө зориулж хадгалаарай.
Тэр гүйж байна.
Гэхдээ тэр бичвэрийг харахаас татгалзаж байна
бичихгүй байна.
Нийтлэгч найз нь дуугүй байгаа нь түүнийг доромжилж байна.
Гуравдугаар сарын 4-ний тулаанд бид юу сонсох вэ?
Эрч хүч, хүсэл зориг...
Энэ юу вэ?
Цөхрөлийн энерги.
Бууж өгөхөөс өмнөх сүүлчийн түлхэлт.
Энэ хүн амьдралынхаа сүүлийн өдрүүдэд гэрлэлтийн дайнтай тулгараагүй байна.
Тэр өөрийн бүтэлгүйтэлтэй нүүр тулж байна.
Сандра Войтер л буруутай
Нөхөр нь бүтэлгүйтсэн газарт амжилтанд хүрэх.
Харагдсан хэдий ч тэдгээр нь ноён биш байсан. Рензигийн төгсгөлийн аргументууд.
Тэр Самуел биш байсан.
Баасан гарагийн орой, биднийг амралтын өдөр хүлээж байна.
Би завсарлахын өмнө,
Надад мэдэгдэл байна.
Даваа гаригт би Даниелыг баар руу буцаан залгахаар шийдлээ.
Түүнд сонирхолтой шинэ мэдээлэл байна.
Гэрч нь шүүгдэгчийн хүү учраас
мөн ээжтэйгээ амьдардаг
Би хүн бүрийг түүнтэй холбоо барихгүй байхыг хүсч байна.
Мэдээжийн хэрэг, хэрэв холбоо барих нь зайлшгүй юм бол,
шүүх хурлыг хэлэлцэхээс татгалзах.
Хатагтай Бергер,
Та бүх амралтын өдрүүдээр Даниелтай хамт байх болно.
Эдгээр дүрмийг дагаж мөрдөхийг анхаарна уу.
Би хэн ч биш гэж шаардаж байна
Түүний гэрчлэлийн талаар хэн ч түүнээс асууж чадахгүй.
Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй, жаахан амараарай.
Шүүх хурал хойшиллоо.
- Ирж дулаацаарай.
- 10-д бэлэн!
Чи зүгээр үү?
Би ганцаараа баймаар байна гэж бодож байна.
OK.
- Та өрөөндөө идэж болно.
- Үгүй ээ.
Энэ амралтын өдрүүдэд ганцаараа баймаар байна.
Би мэдүүлэг өгөхөөс өмнө.
Ганцаараа юу?
Зөвхөн чи бид хоёр уу?
Тийм юм уу?
Та итгэлтэй байна уу?
Бид өөр шийдлийг олж чадна.
Энэ бол том байшин.
Би түүнийг явахыг хүсч байна.
Би дөнгөж сая Даниелтай ярилаа.
Тэр энэ амралтын өдрүүдэд ганцаараа байхыг хүсч байна.
Шүүх хурал дуусах хүртэл.
Чи үүнийг хүсч байна уу?
OK. Энэ нь өнөөдөр сонссон зүйлээсээ болсон уу?
Би чамтай өмнө нь энэ бүхний талаар ярьж чадахгүй байсан.
Бидэнд зөвшөөрөөгүй..
Шүүхийн яриа байхгүй.
Би мэдэж байна, би хүүтэйгээ л ярьж байна.
OK.
Чамд тайван байх хэрэгтэйг би бүрэн ойлгож байна.
Би өөрийнхөө бизнест санаа тавьж чаддаг, өөртөө байлга.
Чамайг хүсэхгүй бол би чамтай ярихгүй. Бид үүнийг оролдож болох уу?
Англиар ярьдаггүй.
Та надтай ярьж болно.
Чи бид хоёр энэ талаар ярилцаад дараа нь шийдэж болохгүй гэж үү?
Тэр шийдвэрээ гаргасан гэж бодож байна.
Тийм ээ, би зүгээр л юмаа авъя.
Хэн нэгэн хэлэхдээ,
Мэдээж мөнгө чамайг аз жаргалтай болгодоггүй
Гэхдээ метронд сууснаас машин дотор уйлсан нь дээр.
Хэн ингэж хэлсэн бэ?
Би мэдэхгүй.
Уучлаарай.
Үргэлжлүүл.
Хоол идээрэй.
Snoop...
Марж!
Марж, хурдан ирээрэй, гуйя!
Энэ юу вэ?
Би түүнд аспирин өгсөн.
- Чи түүнд аспирин өгсөн үү?
- Тийм ээ!
Хэр их вэ?
8 эсвэл 10, би санахгүй байна.
Маш их.
Түүнийг бөөлжих хэрэгтэй.
Чи яагаад үүнийг хийсэн юм бэ?
Түүнийг бөөлжих! Гуйя!
За, түр хүлээ.
"Нохойг бөөлжих".
Түр хүлээгээрэй.
Бидэнд давстай ус хэрэгтэй.
Буцаад ир.
Тэр хөдлөхгүй байна.
Даниел, надад туслаач.
Түүний амыг нээ.
Хялбар.
Энэ нь зөв.
Энэ сайн байна.
Тэр эргэн тойронд ирж байна.
- Юу болоод байна аа?
- Тэр бөөлжих гэж байна.
Ингээд л болоо.
Тэр зүгээр байх болно.
Сайн нохой.
Тэр зүгээр, амьсгалж байна.
Биднийг хараад.
Та тайлбарлаж чадах уу?
Чи мэднэ, би...
Би хэзээ ч сонсож байгаагүй ...
Аавын амиа хорлох оролдлого.
агшилт, эм ...
бөөлжих, аспирин.
Ээж энэ тухай ярихад би нэг зүйлийг санав
тэр үеэс.
Нэг өглөө,
Снуп миний унтлагын өрөөний шалан дээр хэвтэж байсан.
Хөдөлгөөнгүй.
Тэрнээс бөөлжис үнэртэж байв.
Би түүнийг бөөлжиж байна гэж бодсон.
Би түүний амыг цэвэрлэв.
Би түүнийг тэгнэ гэж бодсон...
Би мэдэхгүй байна, вирус эсвэл ямар нэгэн зүйл барьсан, учир нь ...
тэр хэдэн өдрийн турш хачин үйлдэл хийсэн.
Тэр зүгээр л унтсан эсвэл уусан.
Харж байна уу? Одоо би аавын бөөлжисийг идсэн юм болов уу гэж бодож байна.
мөн "энэ нь" түүнийг өвчтэй болгосон,
Тэгээд ээж үнэнийг хэлсэн!
Тиймээс миний аспиринтай хийсэн туршилт
Тэр хэрхэн хариу үйлдэл үзүүлэхийг харах байсан.
Тэгээд та харсан.
Тэр 14 цаг унтсан.
Одоо тэр байнга архи ууж байна.
Тэр яг адилхан үнэртэй!
Бүх зүйл!
Бүх зүйл яг адилхан!
Гэхдээ түүнээс хойш..
Өчигдрөөс хойш
Би түүнд итгэх эсэхээ мэдэхгүй байна.
Би тэднийг зодолдсоныг мэдэж байсан ч...
Энэ нь тийм биш байсан ...
Би ийм хүчирхийлэл гэж бодоогүй.
Таны дурсамж бол таны итгэлтэй бүх зүйл,
Мөн тангарагтныханд хэлэх нь чухал.
Гэхдээ та зүгээр л гэрч.
Тэр түүнийг алж магадгүй гэж бодож байна уу?
Үүнийг шүүх надад зориулагдаагүй.
Би мэднэ, гэхдээ та надад ядаж хэлж болно!
Би үүнд хариулж чадахгүй.
Миний үүрэг бол чамайг хамгаалах...
Новш надад туслаач!
Үнэндээ,
бидэнд элемент дутагдах үед
ямар нэг зүйлийг шүүх, мөн дутагдал нь тэвчихийн аргагүй,
бидний хийж чадах зүйл бол шийдэх.
Харж байна уу?
Эргэлзээг даван туулахын тулд бид заримдаа...
нөгөө тал руугаа биш нэг тийшээ тонгойхоор шийд.
Нэг зүйлд итгэх хэрэгтэй ч гэсэн хоёр сонголт байгаа болохоор
та сонгох ёстой.
Тэгэхээр та өөрийн итгэл үнэмшлийг бий болгох ёстой гэж үү?
Тийм ээ, нэг ёсондоо.
Тэгэхээр би итгэлгүй байна гэсэн үг...
тэгээд би итгэлтэй дүр эсгэх ёстой гэж хэлж байна уу?
Үгүй ээ, би шийд гэж байна.
Энэ бол өөр.
Миний гайхшруулсан зүйл бол хэн нь илүү уянгалаг болохыг бид мэдэхгүй.
- Зохиогч уу, дүр үү?
- Хоёулаа, эргэлзээгүй!
Войтер будлиантай тоглодог.
Түүний хоёр дахь ном цаашаа
Аав нь эхнийхийг нь яаж тэвчиж чадаагүй тухайгаа ярьж байна.
Ямар ч эргэлзээгүй үнэн.
Хагарал доройтож, түүнийг эх орноо орхиход хүргэж байна.
Тэрээр эцгийнхээ уур хилэнгээс айж, аймшигтай үзэгдлүүдийн золиос болдог.
Би нэгэн ярилцлагадаа энэ сэтгэл зовоосон эшлэлийг олж мэдсэн. Тэр хэлэхдээ,
"Миний ажил бол мөрийг хамгаалах"
"Тиймээс уран зохиол бодит байдлыг устгаж чадна."
Тийм ээ, мөн хүмүүсийн сэтгэлийг хөдөлгөдөг зүйл
Самуэль Малескийн хэргийн талаар,
Энэ нь түүний нэг номноос гарсан юм шиг санагддаг.
Тэр үүнийг аль хэдийн бичсэн юм шиг санагдаж байна.
Тэр ч байтугай түүний үхлийн талаархи эргэлзээ, түүний үхлийн арга зам,
Войтерын бүдэг бадаг зан чанар, ёс суртахуунгүй, хууран мэхлэгч шинж чанарууд
тэр хэтэрхий тоглож байгаа бололтой...
Энэ бүхэн түүний ном шиг уншдаг.
Тэр яаж үхсэн нь хамаагүй гэж бодож байна.
Зохиолч нөхрөө алах гэсэн санаа нь үнэн юм
Энэ нь багшийн амиа хорлохоос хавьгүй илүү хүчтэй.
Хэрэв би ээжийгээ ингэж байна гэж төсөөлж байгаа бол би ойлгохгүй байна.
Гэхдээ би аавыгаа төсөөлвөл...
Би ойлгож чадна гэж бодож байна.
Прокурор аа, асуух зүйл байна уу?
Түүний нохой дээр хийсэн туршилт юу ч нотлоогүй.
Үүнийг баримтжуулаагүй байна.
Эдгээр өгөөмөр дурсамжууд нь илүү асуудалтай байдаг.
Шүүх хурлын үеэр түүний сонссон зүйлд тодорхой дургүйцсэн.
Ямар ч үйл явдлыг манай цагийн хуваарь дээр үнэмшилтэй байрлуулах боломжгүй.
Малески нас барахаас өмнөх 6 сарын хугацаа
зөвхөн гэрчлэлээс л ирдэг
шүүгдэгч өөрөө өгсөн.
Би мэдмээр байна...
Та гайхаж байсан уу
Хэрэв аав чинь хэтрүүлэн хэрэглэсэн бол
амиа хорлох оролдлого биш байж магадгүй,
гэхдээ ээж чинь түүнийг хордуулах гэж оролдсон уу?
Би буруутгаж байгаа юм биш, зүгээр л санаа тавьж байна.
Тиймээс эдгээр таамаглалыг авч үзвэл,
яагаад нэгийг нь нөгөөгөөсөө сонгох болов?
Таны дурсамжууд шалтгааныг биш харин үр дагаврыг нь ярьдаг.
Тийм ээ, би энэ тухай бодсон, гэхдээ ...
Тэр яагаад ийм зүйл хийсэн байсныг би ойлгохгүй байна.
Бидэнд нотлох баримт дутмаг юм шиг санагддаг
ямар нэг зүйл хэрхэн болсныг батлахын тулд,
Шүүх хурал болж байгаа тул бид цаашаа харах ёстой.
Бид хаа сайгүй хайсан ч ойлгоогүй байхад
хэрэг явдал хэрхэн болсон,
Яагаад ийм зүйл болсныг бид асуух ёстой гэж бодож байна.
Баярлалаа, Даниел.
Та дууссан уу?
Үгүй
Би өөр зүйл хэлмээр байна.
Нохой маань олон хоног өвчтэй байсан тул аав бид хоёр малын эмч рүү явсан.
Аав машин дотор үнэхээр чимээгүй байсан.
Тэр хөгжим ч тоглодоггүй байсан.
Тэр ихэвчлэн тоглодог.
Хэсэг хугацааны дараа тэр Снүүпын тухай ярьж эхлэв.
Тэрээр хэлэхдээ,
- Тэр өвдөж магадгүй гэдгийг чи мэднэ.
"Үхсэн ч гэсэн. Чи үүнийг мэдэж байгаа. Чи бэлэн байх хэрэгтэй."
Би үүнийг сонсохыг хүсээгүй.
Снүүп илүү сайн байсан.
Тэр залуу хэвээр байсан.
Тэр хэзээ ч өвдөж байгаагүй.
Би түүнд түүнийг үхэхгүй гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр үргэлжлүүлэн явлаа.
Тэр "Чи үүнийг мэдэж байх хэрэгтэй. Хэзээ нэгэн цагт ийм зүйл болно" гэж хэлэв.
"Тэгээд Снүүп ядрахад гайхах зүйл алга."
"Тэр нохой жилд тийм ч залуу биш."
"Чи түүний амьдралыг төсөөлж чадах уу?"
"Тэр зүгээр нэг нохой биш."
"Тэр бол гайхалтай нохой."
"Гайхалтай нохой."
"Бодооч үз. Тэр таны хэрэгцээг урьдчилан харж байна"
"Таны хөдөлгөөнийг урьдчилан харж байна"
"Чамайг аюулаас хамгаалдаг."
"Тэр амьдралаа таны хэрэгцээг төсөөлж өнгөрөөдөг"
"Чи харж чадахгүй байгаа зүйлийнхээ талаар бодох."
"Магадгүй тэр ядарсан байх."
"Бусдын төлөө үргэлж санаа тавьдаг."
"Магадгүй нэг өдөр тэр дуусна."
"Тийм зүйл болж магадгүй."
Эцэст нь би санаж байна
тэр "Нэг өдөр"
"Тэр явах цаг нь болвол тэр явах болно."
"Чи тусалж чадахгүй.
Бэлдээрэй, хэцүү байх болно."
"Гэхдээ энэ нь таны амьдралын төгсгөл биш байх болно."
Тэр өөрийгөө хэлсэн.
Одоо...
Одоо би тэр өөрийгөө хэлж байсныг мэдэж байна.
Би тангарагтны шүүгчдийг анхааралдаа авахыг хүсч байна
Энэ түүх нь туйлын субъектив юм.
Ямар ч тохиолдолд энэ нь нотлох баримтын хэлбэрт хамаарахгүй.
Тийм ээ, Серж, бид Гренобль дахь шүүхийн гадаа байна.
Шүүх хурал баасан гарагт дуусах байсан.
харин Сандра Войтерын хүү Даниел
өнөө өглөө дахин мэдүүлэг өгөхийг шаардав.
Шүүгчдийн бүрэлдэхүүн хэвээр байна ...
Даниел.
Хатагтай Войтер, танд ямар санагдаж байна...
цагаатгагдсаны дараа?
Энэ шүүх хурал дээр хэтэрхий олон үг хэлсэн.
Надад өөр хэлэх зүйл алга.
Хүүгээ дуудаад гэртээ харьмаар байна.
Надад үргэлж итгэдэг өмгөөлөгч нартаа баярлалаа.
Ноён Рензи, таны санаа амарсан уу?
Би шүүгчдийг сайшааж байна,
Сандра Войтерыг байгаагаар нь хэн харсан...
Марж, энэ бол Сандра.
Тийм ээ, энэ үнэхээр гайхалтай, бидний санаа тайвширч байна.
Даниел надтай ярихыг хүсч байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, тэр ядарсан байх ёстой,
Би ойлгож байна.
Намайг өнөө орой гэртээ ирэхэд тэр дургүйцэх үү?
Тэр маргаашийг илүүд үзэх үү, эсвэл...
За яахав.
Бид оройн хоол идье, тэгвэл би гэртээ харьж байна. Дараа уулзацгаая.
Надад уух хэрэгтэй байна.
Өөр!
Та үргэлж...
Та ялахдаа дандаа үүнийг хийдэг үү?
Бид хэзээ ч ялдаггүй.
Энэ бол бидний амьдралдаа анх удаа ялж байна!
- Үгүй!
- Тийм ээ, мэдээжийн хэрэг!
Чи надад өөрийгөө сайн хуульч гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, энэ үнэн биш!
Энэ нь халуун ногоотой биш юм.
Та үнэхээр үүнийг туршиж үзэх хэрэгтэй.
Бид хэтэрхий их идсэн.
Би бөөлжих болно.
Эхлээд хурдан тамхи тат.
Буцаад ир.
Та эхлээд.
Энэ тийм ч амар биш, тийм үү?
Бүх ясаараа, мөн...
Үүний дараа бид явах уу?
Гэртээ харихад бэлэн үү?
Би жолоодож чадна, би чамайг жолоодож чадна.
Бас нэг.
Замын хувьд.
Мэдээжийн хэрэг, жолоочийн хувьд.
Адилхан уу?
Би зүгээр л авч болох уу
үүнээс өөр хоёр уу? Баярлалаа.
Чамд.
Чи зүгээр үү?
Надад хэлээч.
Би зүгээр л, би бодсон ...
Би тайвширна гэж бодсон.
Энэ нь шууд ирдэггүй.
Мэдээж?
Сайн мэдэхгүй байна.
Зүгээр л, чи мэднэ дээ, чи алдахаараа л алддаг.
Энэ нь тохиолдож болох хамгийн муу зүйл,
тэгээд ялвал...
Та ямар нэгэн шагнал хүлээж байна.
Гэхдээ байхгүй.
Энэ зүгээр л...
Дөнгөж дууслаа.
Магадгүй заримдаа бид хэтэрхий их зүйлийг хүлээж байдаг.
Тийм ээ, магадгүй.
Сайн уу.
Уучлаарай.
Тэр хүлээхийг оролдсон боловч унтжээ.
Би одоо явна.
Үүн дээр үлдэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, би чамайг зүгээр орхино.
- Баяртай.
Би чамайг гэртээ ирэхээс айж байсан.
Би ч гэсэн гэртээ ирэхээс айж байсан.